黄毛火影，从雏田新婚前开始
作者：霖坤
简介：
简介：井野：佐井太没情趣了……

第一章亲热天堂
“抱，由于七代火影漩涡鸣人近日举办婚礼，不是嘉宾或者木叶村民，都不能进村！”
“我是漩涡鸣人的第第，你让我进去！“一名少年站在村口，对看守卫说道。
“呵呵！好了，你就别吹牛了，这都是第几个是自称我们七代火影的弟弟了，你们能不能换一个借口？“守卫在村门口的木叶忍者打着哈欠，有些不耐烦的说道。
“我真是他弟弟，不信的话，你去叫他出来，你就知道了。
“少年焦急的说道。少年真是漩涡鸣人的弟弟，不过不是亲兄弟，而是义弟。
丘小鸣，一个穿越到火影世界来的人，原本他以为，自己穿越到火影世界来，是与各个美眉发生超友谊关系的，结果来了后，才发现。
他不仅没机会跟各个美眉发生超友谊的关系，甚至连薪露头角的机会都没有。
因为，第四次忍界大战已经结束了，而他正是佐助和鸣人将月度解除时，穿越过来的。一切都晚了
就在他在想着，这个时候穿越来的他，能干什么的时候，一个红头发的女人找到了他，并将他收做了义子。
而这个女人，正是漩涡鸣人的母亲一一漩涡玖辛奈。
不知道是什么原因，这个世界的波风水门已经死了，可是漩涡玖辛奈并没有死。
漩涡玖辛奈当时见丘小鸣年龄不大，一个人范然的走在村子里，还以为他的父母去了前线牺牲了，于是就把他收做了义子。
在漩涡玖辛奈家里待了两年，学习了一点忍术的丘小鸣，觉得在这里待下去没什么意义，于是决定出村寻找着他穿越来的意义。
没想到，还真的有重大的发现。
就在他快彻底忘了木叶村，忘了自己还有义母漩涡玖辛奈，义兄漩涡鸣人的时候，一个消息突然把他召了回来。
没错，漩涡鸣人要结婚了。
原本，他并不是很想回来的，毕竟回来干啥？看着看一群美女不属于自已了，还心烦意燥的很。
可是，系统的声音却在他的耳边响起。【亲热天堂系统已激活！】
【亲热天堂系统，一款为宿主与各美女亲密接触，增强感情，本系统会给宿主亲热任务，宿主需要在时效内完成，任务完成后会奖励宿主一定情热点数，情热点数可用来抽奖或者升级抽奖机器。】
系统，是每个穿越者必备的东西，可惜他丘小鸣没有。穿越过来几年了，都没听到系统的声音。
原本，他以为自已没有这东西的时候，在他接到鸣人要结婚的消息的时候，系统突然来了。
“真是七代火影的弟弟，会没有我们七代火影的手机号？“守卫看着一脸焦虑的丘小鸣，有些嘲笑道：“赶紧走，赶紧走，我们火影大人不是你能够高攀的。”
“手机？手机号？“丘小鸣傻眼了，他在离开木叶的时候，可还没有手机呢！现在才走了多久，这木叶村的科技居然发展的这么迅速，居然还有手机了？
“这……喉，我这要跟你们怎么解释？“丘小鸣一脸的无奈，如果不是系统给了他任务，自己都不想回来的这下好了，赶回来，别人连门都不准自己进。
突然，一名粉红头发的美妇出现在丘小鸣的视线处，他的眼晴顿时一亮，于是连忙挥了挥手，大喊道：“
小樱姐，小樱姐！”
小樱听到有人叫她，皱了皱秀眉，这个声音听起来很陌生，但是既然有人叫她了，她还是看了过去。当看到是丘小鸣朝她挥手时，她的秀眉皱的更深了，脑子思索着，自己真的认识这个人么？
小樱跟丘小鸣见面的机会并不多，毕竟第四次忍界大战后，她和宇智波佐助处于热恋期，哪有时间跟上
小鸣见面啊。
“是我啊！丘小鸣，鸣人哥哥的弟弟！“丘小鸣见小樱紧皱着眉头思索着什么，大概猜到了她应该是忘了自己，于是大声喊道。
“丘小鸣？“小樱嘀咕了一声，随后立刻回想了起来，连忙走上前去，说道：“丘小鸣真是你？几年没见，你都长这么大了！
“我这不是听说鸣人哥哥结婚么，赶回来参加鸣人哥哥婚礼的，但是却被人挡住了...丘小鸣苦笑的说道“小樱姐！“门卫见小樱过来了，也知道眼前这个少年真的是漩涡鸣人的弟弟，连忙苦笑解释道：“最近太
多人冒充火影大人的弟弟，我们是真的没办法确定他是不是。”
小樱摆了摆手，说道：“没事，你们放他进来吧。”
丘小鸣进了村门口的防线后，连忙向小樱感谢道：“小樱姐，真的是太感谢你了，如果不是有你的话，今晚我说不定要睡树林里了。
“没事。
“小樱摇了摇头，说道：“走吧，玖辛奈阿姨和鸣人他们应该在布置婚礼现场，我带你去看看吧。”
说着，小樱便带着丘小鸣朝着婚礼现场走去。
丘小鸣跟在小樱的身后，看着小樱的背影，眼中露出一抹欲望。
虽然说，很多的火影粉丝都不是很喜欢小樱，觉得她有点绿茶婊，但这不妨碍小樱长得漂亮啊！
小樱穿着红色开叉旗袍样式的长裙，把苗条诱人的身材勾勒了出来，粉红色的短发，绿色的瞳孔，白皙的皮肤，精致完美的五官，再加上她现在浑身透露出熟的不能再熟的气息，简直是再吸引人不过。
如今，自己有了系统这个外挂在，说什么，自己都要找机会把小樱从佐助的手中抢过来给吃了。
“我听鸣人说，玖辛奈阿姨一直念叻着你，想看你会不会回来，现在你回来了，玖辛奈阿姨肯定会很高兴吧！“小樱带路的时候，轻声对丘小鸣说道。
“干妈..“听到玖辛奈的名字，丘小鸣微微楞了一下，随即嘴角泛起一抹笑容，说道：“是啊，我也好久没见到干妈了，好想她啊！”
这次，丘小鸣回来并不是为了鸣人的婚礼，而是为了干妈玖辛奈，为了亲热天堂系统的任务。（亲热关堂任务：获得玖辛奈的吻，剩余时间，四小时，任务完成后奖励100点情热点数。）
第二章任务完成
“小鸣，真的是你么？你回来了？”一个悦耳动听的声音突然在丘小鸣的身后响起。丘小鸣回头看去，只见一红色长发及腰的美妇出现在自己眼前。
美妇虽然只是简简单单居家打扮，但却依旧遮掩不了其美丽动人的身姿，柳腰盈盈一握，胸前高耸傲人，修长圆润的腿部曲线，整体呈现出一种成熟妩媚的魅惑，一聲一笑尽显迷人。
“干妈！“丘小鸣喊了一声，这美妇正是收养了丘小鸣的漩涡玖辛奈。
“小鸣，真的是你！“漩涡玖辛奈激动的扑向丘小鸣，抱住他，硬咽道：“这么多年了，你可终于回来，你知道干妈有多想你么？”
被玖辛奈抱住，丘小鸣瞬间感受到玖辛奈那柔软温暖的娇驱，特别是从她身上散发出来的淡雅香味，让丘小鸣心中不禁升腾出异样的情绪。
“干妈，小鸣也想你。
“丘小鸣环住玖辛奈的柳腰，感受着玖辛奈那丰满而又坚挺的馒头在自己的胸膛处摩擦着，这股奇妙的感觉让他的呼吸急促起来。
获得玖辛奈的吻，获得100的情热点数。
丘小鸣本就对玖辛奈心存舰舰，但以前因为实力不行，再加上身份的原因，他只能把这一份舰舰埋藏在心底。
可现在不同了，他有系统的任务，有系统的帮助，那原本被他理藏在心底的欲望，终于是浮现了出来
“小鸣，你这么多年去哪里了？这么久才回来？你知不知道我有多担心你？“玖辛奈并没有注意到丘小鸣对她的企图，反而是关切的问道。
对不起啊，干妈。
“丘小鸣挠了挠头，款意的说道。
“哼！这次不是你鸣人哥哥结婚，你是不是就不回来了？“玖辛奈娇一声，瞪着丘小鸣质问道。
“怎么会呢，其实我早就有回来的打算了，只不过刚好赶上鸣人哥哥结婚。
“丘小鸣尴尬的摸了摸鼻子，让让说道。
其实，即便是鸣人结婚，他也不想回来，如果不是这次系统突然的出现，给了他一个这么一个任务，恐怕他真的不会回来。
获得玖辛奈的吻，究竟要怎么获得？
“你啊！“玖辛奈摇了摇头，叹了一口气，随后上上下下的打量着丘小鸣，在他的胳膊捏了捏，说道：“这么多年没见，你长高了，身体也更结实了，人也更帅了。”
“干妈你还是跟以前一样，还是那么漂亮！”
“不对，是比以前更漂亮了！“丘小鸣嘿嘿一笑，夸赞的说道。
“呵呵，油嘴滑舌！“玖辛奈轻哼一声，伸出玉指在他额头上戳了戳“我说的可是实话。
“丘小鸣笑嘻嘻的说道。
小樱站在一旁看着两人，见自己插不上话，于是简单的告辞了一番便离开了。
当然了，丘小鸣自然是没忌问小樱要电话号，这以后他可是要跟小樱联系，把她从佐助那撬过来的。
“小鸣，你晚上想吃什么？我去买菜给你弄。
“玖辛奈见小樱离开，很自然的挽着丘小鸣的手臂，温柔的问道。
丘小鸣感受到手臂处传来的柔软触感，内心不由得一荡，再配合从玖辛奈身上传来的淡淡的幽香，让丘小鸣不由得心猿意马。
本来他就已经对玖辛奈心存幻想了，现在又被这么一掠拨，丘小鸣感觉自己差点控制不住自己的情绪。
“咳咳！”
丘小鸣咳嗽几声，强忍着冲动，说道：“随便弄点儿就好了，我不挑食。”
“那我们走吧，回去路上看看，还有什么菜。
“玖辛奈微笑看说道“干妈，你不是要布置现场么？“丘小鸣疑惑问道。
“没什么好布置的，离结婚还有几天呢，我是这段时间没事做，所以过来看看，现在你回来了，我自然是陪你咯。
“玖辛奈温柔一笑，说道：“你这一走就是三年，连个音讯都没有。”
“嗯嗯，是我错了，以后再也不敢了，干妈，你不会生我的气吧。
“丘小鸣讨好般的说道“你呀
一路上，玖辛奈询问着丘小鸣这三年里过的怎么样，都见到了什么好玩的事情，
而丘小鸣嘴上回答着玖辛奈的问题，心里则是一直想着，究竟要怎样获得玖辛奈的吻，完成系统交给他的任务。
强吻？不行吧，到时候玖辛奈肯定会生气的，玖辛奈可是外号赤血尖椒的女人，发起怒来，没有几个人敢承受。
意外？跟小说电影里的人学学，意外摔倒在一起，然后亲上？
“你在想什么呢？“就在丘小鸣思索之际，玖辛奈已经带着丘小鸣回家了，见丘小鸣站在玄幻处，也没有换鞋子，不由得疑惑问道。
“啊，那个，干妈，你能亲我一下么？“丘小鸣下意识的把心里话说了出来。玖辛奈听到丘小鸣的话后一楞，随后笑了笑，应道：“好啊！“
“啊？！“丘小鸣听到玖辛奈肯定的答复后，也是楞住了，他也没想到，居然这么简单。
“吧唧！“就在丘小鸣楞神之际，玖辛奈一个香吻亲在了丘小鸣的脸颊上，然后笑吟吟的退后了几步。丘小鸣揉了揉有些酥麻的脸庞，呆滞的目光町着面带笑容的玖辛奈。
【叮！获得玖辛奈的吻完成，奖励100点情热点数。】这就完成了？这么简单？
丘小鸣还以为需要亲嘴才能完成任务呢，结果让玖辛奈亲一下脸就完成了。
“哈哈～~~"玖辛奈见丘小鸣呆楞楞的模样忍俊不禁，噗哇一声笑了出来。
“好了，快进去坐着休息吧，我去给你弄晚饭了。
“玖辛奈推着丘小鸣往屋内走去。丘小鸣被玖辛奈推坐在沙发上。
【叮！亲热天堂任务：摸上小樱的馒头，剩余时间，二十四小时，任务完成后奖励300点情热点数。】
就在丘小鸣看着玖辛奈进入厨房的倩影时，系统的声音再一次的在他的脑海中响起。摸小樱的馒头？
听到系统的任务后，丘小鸣顿时傻眼了，这任务怎么完成啊？！
第三章浴室
“干妈，你不知道，我多想吃你做的菜。
“丘小鸣夹着菜，吃的津津有味，边吃边称赞道，
“想吃就多吃一点。
“玖辛奈嘴角含笑的说道：“我记得你最爱吃辣的，专门给你做的辣酱哦，尝尝合不合胃口？
“干妈对我真好，嘿嘿，我今天就大饱口福了！“丘小鸣着嘴巴，乐呵呵的吃着碗中的美食，满足无比。
“来，尝尝这个。
“玖辛奈夹着一块排骨，放在丘小鸣的碗中。
“唔！干妈，你做的排骨太棒了！“丘小鸣毫不客普的竖起天拇指。
“呵呵。
“玖辛奈微笑着，不停的为丘小鸣夹着菜，不一会儿功夫，餐桌上的饭菜被丘小鸣一扫而空。
“卧室我都给你准备着的，随时都在打扫和换被子，你直接睡就行了。
“玖辛奈收拾碗筷，对丘小鸣说道“好嘞！“丘小鸣应了一声，随后便朝着自己的卧室走去。
卧室并没有什么很久没人住的那种异味，反而很清新，床铺也整理的非常干净，看样子，玖辛奈是经常来打扫这个房间。
躺在床上，丘小鸣将衣服脱掉，盖上被子，闻着枕头上淡淡的幽香，感觉很舒适。
躺在床上，舒适感渐渐的变成了疲惫感，很困，很累… 迷迷糊糊的睡去。
玖辛奈洗完碗，见屋里没有动静，到楼上去看了一眼，见丘小鸣在屋里睡了过去，笑了笑，轻轻的将房门给他关上。
玖辛奈回到自己卧室掌了一套睡衣，朝着浴室走去，
每晚睡前洗个澡是她的习惯，也正因此，她的皮肤才会保持的这么白皙水嫩。
“浙沥沥！“花洒喷射出的水流落在身上，将玖辛奈全身打湿，肌肤泛起晶莹剔透的红色，犹如盛夏夜晚绽放的玫瑰花朵。
玖辛奈闭着双眸，享受着从毛孔钻入体内的温爽，嘴唇紧抿，呼吸平缓均匀，显示出她的心态十分放松“啦啦啦！“玖辛奈哼着歌，擦着娇嫩的肌肤。
丘小鸣睡了一会儿后，忽然被尿憨醒了，静开眼晴，起身朝着浴室走去。睡的迷迷糊糊的丘小鸣并没有听到浴室水流的声音，直接推开了浴室门。
玖辛奈这些年来，一直一个人住，所以也没有洗澡反锁门的习惯，所以当丘小鸣推开浴室门的刹那，看到的景象令他彻底石化了。
玖辛奈背对着丘小鸣站立在花洒下，一头秀发披散在肩膀上，身材高挑，玲珑凹凸尽现，花酒喷洒下的水流，沿着玖辛奈性感的脊背滑落而下，划过她纤细笔直的玉腿，最终落在地板上，形成漂亮的水渍..
“啊一一"听到开门声，猛的转身，看到站在门旁的丘小鸣，玖辛奈惊叫出声。
玖辛奈急忙伸手拉起浴巾裹在了自己身上，但是，由于慌张和羞涩，玖辛奈用力太大，整个人失衡的朝着地上摔去。
“啊一一"玖辛奈跌坐在冰冷坚硬的地砖上，额头撞到了墙壁，传来一阵剧烈的疼痛，玖辛奈皱眉闷一声。
“干、干妈，你没事吧？“丘小鸣回过神来，急忙跑到玖辛奈的身边，跨下身扶起玖辛奈。
“嘶～"玖辛奈倒抽口凉气，刚才那股巨痛令玖辛奈有些眩晕。
“没，没事。
“玖辛奈轻摆着玉手，左手扶着额头。
突然，玖辛奈听到耳边传来粗重的呼吸声，抬起头看向丘小鸣，只见丘小鸣两只眼晴瞪得溜圆，直勾勾的町着自己，眼中闪烁着火焰。
玖辛奈楞了一楞，随后才反应过来自己在洗澡，身上没穿衣服呢，顿时，玖辛奈又羞又燥，低着头连脖颈和耳根都红彤彤的。
“咳咳～那个，干妈，你没事吧？“丘小鸣也回过神来，尴尬的轻咳一声说道“你先出去！“玖辛奈措看胸口说道。
“哦～好，好的。
“丘小鸣赶紧起身离开了浴室，等到了门外，丘小鸣拍了拍脸，深呼吸一口气，让自已冷
不过，虽然丘小鸣表面上装作若无其事，实则，他的心脏早已乱跳个不停，砰砰砰直跳，像是随时都会跳出心口。
“咕嘟！“丘小鸣咽了口唾沫，甩了甩头，强迫自己冷静下来。
可是，一想到玖辛奈刚刚那娇嫩的身躯被他抱在怀中，那柔软而富有弹性的触感让他更加难耐了，浑身燥热。
他本来就对玖辛奈心存贪恋，现在又看到了玖辛奈的身体，丘小鸣又怎么可能不心猿意马。他刚刚能忍住不动手就已经是极限了。
“咔哒！“浴室门被推开，一丝水蒸气从门缝飘逸出来，随即，玖辛奈从浴室里走出。
刚洗完澡的玖辛奈，披着浴巾，长发还湿滬滬的，露出光洁的额头和修长的脖颈，精致的脸蛋泛着诱人的红润。
“你、你.看着站在门口的丘小鸣，玖辛奈吓得结结巴巴半天说不出话来，脸色排红，双颊滚烫，就连耳尖都染上了一抹粉红，说道：“你，你怎么还在这？”
“那个我想跟你解释一下，我刚刚是想上厕所，没注意到浴室内有人。
“丘小鸣支吾了一下，快速的解释道。
“那，那你快去。
“玖辛奈让了个位置，将浴室门口让给丘小鸣。
丘小鸣一个闪身进了浴室，反手关上了门，顺势倚靠在门上喘息几口，脑海中依旧浮现着刚刚看到的画面。
玖辛奈站在原地楞了半响，摸了摸自己发烫的脸颊。
“这孩子也是长大了，看来得给他找个女朋友了。
“玖辛奈心里嘀咕了一声。
刚刚丘小鸣炽热的眼神看着她，仿佛要将她吞噬掉般，让玖辛奈不寒而栗，甚至有点害怕，这还是玖辛奈第一次产生这样的感觉。
更重要的是，丘小鸣抱着她的时候，她能够清晰的感受到丘小鸣的法棍面包顶着她。
那炽热的温度，让玖辛奈很不安，同时，她心中升腾起一种异样的感觉，让玖辛奈有点不知所措。
玖辛奈没有敢多想，摇了摇头，将脑袋里那些旖旅的画面甩出去，转身回到卧室里，躺在了自己的床上，却迟迟未能入眠。
第四章约会小樱
“摸上小樱的馒头“摸馒头。”
“这怎么摸啊！“丘小鸣挠着头苦恼不已。
这小樱可不是普通女生啊，她的脾气可不好，而且还有蛮力，恐怕她一拳下来，自己的老命都没了。而且，她还是佐助的女人，谁敢对她动手动脚的啊？
“先约出来看看吧，不约出来，怎么知道有没有机会？“丘小鸣思量再三后，决定先把小樱约出来看看情况。
想到这里，丘小鸣拿起刚办好的手机，给小樱打了过去。
“喂，谁啊？“小樱带着睡意朦胧的语气问道。
“喂，小樱姐，是我啊，丘小鸣。
“丘小鸣赶紧说道。
“小鸣，有什么事么？”小樱疑惑的问道。
“没什么，就是想着好久没见佐良娜和美琴阿姨了，想着今天过来看看她们，她们俩今天在家么？“丘小鸣询问道。
这个世界，不仅玖辛奈活着，美琴也还活着，而且这个时候佐良娜也早早的出生了。
丘小鸣想看，能不能借看这个借口，和小楼见一面，然后找找机会看看能不能摸摸馒头。
“她们都不在，佐良娜去忍者学院了。
“小樱说道，
“这样啊！“丘小鸣应了一声，随后说道：“那小樱姐你有没有空？我们出来转转？”
“转转？“小樱微楞，随即问道：“你要去哪儿逛街？”
小樱有些不理解，丘小鸣找她逛街干什么。
“就随便走走，我好久没回来了，小樱姐你就带我随便逛逛呗？“丘小鸣说道。
“这样啊！“小樱考虑了片刻，答应了，说道：“嗯！正好我今天有时间，就带你在周围逛逛吧。”“那行，那我在公园等你。
“丘小鸣高兴的挂断了电话，
简单的收拾了一下，丘小鸣对着玖辛奈喊了一声：“干妈，我出去逛逛。”
说完，丘小鸣便一溜烟的不见了人影。
“这孩子，跑的这么快，也不说回不回来吃饭。
“玖辛奈叹了一口气，摇了摇头。丘小鸣直奔公园，路过一家花店时，丘小鸣停了下来。
“嘿，伙计，有没有新鲜的玫瑰，帮我掌一束。
“丘小吗鸣对看屋内喊道。
“有！花店怎么可能没玫瑰？“屋内传来一声娇音，紧接着一名金发美妇从花店中走了出来，看到丘小鸣笑道：“哟，这不是小鸣吗？什么时候回来的啊？
“井野姐！“丘小鸣正选着花，听到有人喊他，抬起头望过去，说道：“昨天刚回来的。”
井野一头金色的秀发垂落腰间，身材纤细窈窕，白皙的皮肤吹弹可破，五官精致绝伦，一双碧蓝的眸子犹如璀璨星辰，明亮夺目。
并野的容貌并不比小楼差上多少，甚至这结婚后的成熟风韵让并野变得更加妩媚迷人。
特别是她穿着露脐紫色短袖和紫色超短裙，那双白嫩纤细的长腿暴漏无遗，配合她玲珑有致的身段，散发着勾魂摄魄的魅力。
“真是好久不见呐。
“并野笑咪咪的看着丘小鸣，说道：“你这回来就买玫瑰，送给谁的？”“送我干妈。
“丘小鸣自然不可能说是送给小樱的。
“呐，好久没见你了，这朵花就当是这么久没见，你回来送给你的继续吧，就不收你钱了。
“井野伸手将花递到丘小鸣面前。
“井野姐，也就是说，你送我一朵玫瑰花咯？“丘小鸣笑着说道：“能收到井野姐亲手送的玫瑰花，我真是三生有幸啊！
“你小子，都这么大了，还口花花！“井野俏脸一红，怒的瞪了丘小鸣一眼。
“谁让井野姐这么漂亮嘛，如果我早认识井野姐，说什么也得跟佐井哥抢。
“丘小鸣调侃的说道。
他这句话说的可不是假话，他如果早穿越过来，别说井野了，小樱、天天、雏田、玖辛奈他是一个都不会放过。
当然了，现在也不会放过，现在有了系统，有了亲热天堂，他也是不打算放过这些女人的。即便她们已为人妇，但是这更有味道，不是么？
“臭小子。
“井野无奈的笑骂了一句，伸出玉指戳了戳丘小鸣的额头，说道：“赶紧走！别打扰我做生意！”
“误，好！“丘小鸣点了点头，跟井野挥了挥手，朝着公园赶去。丘小鸣到了没多久，小樱的身影也出现在公园处。
“小樱姐，这边！“远远的，丘小鸣对着小樱招了招手。
“小樱姐，送给你。
“丘小鸣将玫瑰花递到小樱面前。小樱看了一眼丘小鸣递过来的花，楞了一楞。
她这辈子还从没有被人送过花，当然了，她因伤住院，别人送她花除外。
佐助平时高冷，没有任何的情趣，就连他们结婚都是低调举行走走过场，更别说是给她送花了。以前她一直在幻想着，如果自己有一天能够收到佐助送的花该多好。
但是，跟佐助结婚这么久了，她知道，这个幻想，她也就只能想想罢了，不可能实现的。佐助根本没有那种想法。
原本她以为，自己这辈子都不可能再收到别人送给她的花了，没想到丘小鸣却送给她了。
“谢谢！“由于心里一直渴望能够收到花，而这也是她第一次收到花，小樱在楞神之中，把花接到了手中。
“小樱姐你喜欢就好。
“丘小鸣见小樱收下了花，眼中露出喜色，随后转移话题问道：“小樱姐，我们到哪
去逛逛？“
“你想去什么地方逛？“小樱问道。
“我也不知道啊，这几年里，村子的发展太快了，我刚刚都差点找不到公园的路了。
“丘小鸣苦恼的皱了皱眉头说道。
“那我先带你在周围逛逛吧，带你熟悉一下。
“小樱想了一下说道。
“谢谢小樱姐。
“丘小鸣欣喜的感激道。
“我们先去那边。
“小樱指了指一个方向，随后迈步往那边走去。
丘小鸣跟在小樱的身后，看着小樱那摇电生姿的背影，心里有些蠢蠢欲动。馒头，摸馒头！
小樱姐，你这个任务，我究竟要怎样才能完成啊！
第五章你能陪我去喝点酒么？
逛街，这是普通女生再正常不过的事情。可是，这对小楼来说，却是很难的一件事。
毕竟她已经嫁作妇人，而且，最重要的是，她丈夫佐助，从来不在她的身边，逛街根本是不可能的事情
以前，她还经常和井野她们逛街，但自从她们也结婚后，就没人再陪她逛街了。她也忘了自己有多久没逛街了。
今天跟丘小鸣出来逛逛，原本她以为只是普通的逛一逛，给他介绍一下木叶村这几年来的改变。
可是，在逛了两条街之后，小樱便享受起这逛街的氛围，渐渐的也开始主动与身旁的丘小鸣聊了起来。
“你看，你看，那里翻修了一下，变化很大哦。
“小樱伸出手，指着街道两侧，那里有着一些新建造不久的楼房。
“在卡卡西老师的推动下，咱们现在的科技是高速发展，很多科技产物也是应运而生，电视、电话、汽车、火车...这些东西可都是科学研发的结晶呢。
“小樱笑呵呵的说道，语气里充满了骄傲。
“恩，确实如此。
“听着小樱所讲的东西，丘小鸣深表赞同。
虽然这些东西比他穿越过来世界的科技还没办法比，但也是相当厉害了。
“现在科技发展的这么厉害，你们医院是不是也便利了很多？“丘小鸣突然问道。
“那是，你不知道以前我有多累，现在轻松了许多，不然的话，你以为我今天有空陪你逛街啊？“小樱笑了笑，说道：“现在有很多机器辅助治疗，而且社会也和平了下来，所以如果没有任务受伤的话，根本用不了我上。
“那小樱姐现在也是清闲了，平时一般玩什么呢？“丘小鸣继续问道。既然想上手，那就得从爱好方面出发。
提到这点，小樱的脸上露出一抹陪淡之色，随后说道：“没什么，就是在家里看看电视罢了。”
小时候的爱好，需要跟好朋友分享，结婚后，喜欢的事和物，需要和爱人分享。
可是，现在她根本没有对象分享，就算是看到电视中有好看的东西，她也没有分享的对象，丘小鸣看出了小樱脸上的暗淡之色，看向一旁的有卖红豆汤圆的，连忙走了过去。
他对现在的电视不了解，但是对小樱以前的爱好有些了解，所以只好从这方面入手了。
“误，你干嘛？”小樱见丘小鸣突然走开，疑惑的喊了一声。
很快，丘小鸣带看装了红豆汤圆的小碗，端回来之后递给小楼，笑嘻嘻的说道：“小楼姐，尝尝这个。”
小樱接过小碗，当看到碗中的红豆汤圆后，眼眸中露出惊之色。
“我记得小樱姐你最喜欢吃这个了。
“丘小鸣笑着说道。听着丘小鸣这话，小樱的心脏猛的扑腾一声。
左助都记不得她喜欢吃红豆汤圆，丘小鸣居然能够记得清清楚楚的，更重要的是，自己从未在丘小鸣的面前说过自己喜欢吃红豆汤圆。
小樱只是微微的楞了楞，张开小嘴，咬下了第一口红豆汤圆，入口绵软，甜蜜，滑嫩的感觉，让小樱忍不住闭着眼晴细品起来。
“真的很不错哎。片刻后，小楼静并眼，笑咪的称赞道，“那是。
“丘小鸣笑着点了点头。
“走吧，我们继续去逛逛。
“小樱放下碗，拿纸巾擦了擦嘴巴，说道。
“小樱姐，我们去商场逛逛吧，买点衣服什么的。
“丘小鸣提议道“也行。"小樱点了点头，两人朝着商场走去。
“小樱姐，你试试这套衣服，很漂亮，肯定适合你。
“丘小鸣挑选了一套白衬衫搭配黑色短裙，非常符合小楼现在的打扮。
“嗯，不错，很漂亮。
“看了看衣服，又看了看丘小鸣，小樱点了点头。
“嘿嘿，小樱姐，你觉得这双鞋子怎么样？”
“小樱姐，这件，这件也不错。”“小樱姐！”
商场里，丘小鸣陪着小樱逛了一圈，给小樱挑选了很多很多的衣服，各式各样的。
小樱每换一件衣服，都会被丘小鸣夸赞，夸得小樱都快飘飘然了，脸上挂满了灿烂的笑容。
她从未想过，自己已逛街，逛商场，被人夸赞的第一个男人会是丘小鸣。小樱也彻底的沉浸在这样的氛围之中，不再想其他烦心事。
不知不觉，当丘小鸣和小樱出了商场后，外面的天色也暗了下来。
“小鸣，谢谢你。
“小樱提着购物袋，转过身子，脸上洋溢着笑容，看着丘小鸣真诚的说道“小樱姐，你谢我于啥？“丘小鸣有些惜逼的挠了烧后脑勺，有些奇怪的说道。
“没什么。
“小樱轻轻的笑了笑，摇了摇头，说道：“时间也晚了，我也该回去了。”“那，小楼姐..丘小鸣犹豫着，自己的任务一点进展都没有啊！
眼看着再过几个小时，任务就要到期了。
“唧！！！“就在这时，一声鹰叫传来。
小樱抬起头来，只见一只体型巨大的老鹰从空中飞过。
小樱眉头一皱，抬起手臂，老鹰落在她的手臂上，一张纸条被她取了下来。
小樱看着纸条上的内容，脸色一变。
“小樱姐，怎么了？“丘小鸣关切问道。
“没，没什么。
“小樱将纸条收好，强颜欢笑的说道。
“小楼姐
“小鸣，我心情有些不好，你能陪我去喝点酒么？“小樱看了丘小鸣一眼，打断了他想要说的话，随后说道“额.“丘小鸣楞了一楞，随后连忙点头应道：“好啊！当然可以了！”
他还在想着怎么把小樱留下来完成任务，现在小樱自己提出来了，他当然是求之不得。
更重要的是，这是去喝酒啊！在小樱心情不好的情况下喝酒啊。一旦小樱喝醉了，这馒头不是随便摸了么？
“那边有家店，我们去那家店吧。
“小樱授了秀发，尽量让自己脸上的表情恢复正常，然后迈开步伐走了过去。
“嗯，小樱姐，等等我。
“见状，丘小鸣赶紧追了上去。
第六章表白小樱
上一次和佐助见面，是什么时候？
小樱已经忘了。快有十年了吧！
反正，怀佐良娜的时候，佐助就已经不在身边了。
生佐良娜的时候，他佐助也没有回来。木叶十二小强结婚时，他也没有回来。
这次鸣人结婚，她以为佐助会回来，毕竟他们是最好的兄弟。
她又认为佐助不会回来，毕竟就连佐良娜出生时，他都没有回来。
无论佐助回不回来，她都会感到意外和惊喜。她也做好了万全的心理准备。
可是，当她今天得到佐助明确的回复，说他回不来时，心里还是涌现出一种难言的失望和惆帐。
她的心里很难受，她看着周围的朋友们，与家人亲密的样子，心里充满差慕。她只能孤零零的坐在家里，看着电视，或者发呆..
如果不是有佐良娜的存在，恐怕她自己都不会认为自己结了婚，有丈夫，有男人，有爱人。
“咕噜咕噜咕噜～~~“失望和惆的心情，让小樱是一杯酒一杯酒的往肚子里灌。
“小楼姐，别喝了，你已经醉了。
“丘小鸣拦住了小楼，劝说道。
“醉了？我就是想醉啊！“小樱推开了丘小鸣伸过来夺酒瓶的手，仰起脖子将瓶里仅剩下的一滴酒喝光
她真的好想喝醉，好想在梦境中见到那个她深爱着却永远见不到的男人.……
既然现实中见不到，难道梦里还见见不行吗？
“小樱姐，到底怎么了？有什么事，你给我说啊，说出来心里会舒服许多。
“丘小鸣担忧的看着小樱。小楼抬起脑袋，迷离的美眸町着丘小鸣，见他那认真的眼神，小楼突然苦涩一笑：“小鸣，你不懂。
““是不是因为佐助哥？“丘小鸣忽然开口道。
除了佐助以外，不可能还有其他人能让小楼这么烦躁小樱证了证，随后轻轻的点了点头。
“佐助哥，那次离开后，再也没回家了？“丘小鸣继续说道。
“家？我这里是他的家么？他把我这里当成家了么？“小樱苦涩的喃喃自语，低垂着眼帘，遮挡住眼中的悲伤。
她端起酒杯，将杯子中的酒水一饮而尽，辛辣的液体顺着喉咙流消到胃部，刺激着她的肠胃，更是刺激着她的灵魂和心灵。
“小樱姐，你别喝了。
“丘小鸣急道，想要阻止小樱，但却被小樱推开了。
她又倒了一杯酒，刚想一口闷掉时，却发现酒杯被丘小鸣抢了过去。
“你给我。
“小樱伸手去抢酒杯，整个娇驱趴在了丘小鸣的身上。
小樱那柔软的触感和芬芳扑鼻的气味瞬间包裹着丘小鸣，顿时让他楞了一楞。
“咕咚！“丘小鸣咽了咽口水，另一只手在半空中，犹豫着要不要着这个机会摸上那馒头。然而，就在他犹豫之际，小樱已经把酒杯从他的手中抢了过去，也从他的身上离开。
“咕噜咕噜～"抢过酒杯的小樱，再一次的一口喝掉，随后将杯子放到桌面上，抬起了脑袋，迷离的美眸直勾勾地注视着丘小鸣。
“小樱姐，你
“你为什么这么关心我？“小樱歪着脑袋看向丘小鸣，红唇微微翘起。
“咳咳..“丘小鸣尴尬的咳嗽了两声，然后用一副理所当然的口吻说道：“谁让你是我小楼姐呢！”“呵…….真这么简单？“小樱似笑非笑的看着丘小鸣，目光中带着审视。
“当然啦！“丘小鸣赶紧解释道：“不是小樱姐你的话，我可能现在还在村子外，想着怎么回来呢！”

“那你为什么会知道我喜欢吃红豆汤圆？为什么要陪我逛商场？“小樱出逼人的看着丘小鸣，仿佛要将他看穿。
丘小鸣见实在是螨不过去了，干脆豁出去了，直接承认道：“因为我早就喜欢你小樱姐了啊！”
小樱的美眸紧紧的町着丘小鸣的眼睛，见他的眼神无比的认真，小心脏猛的一题，慌乱的移开了视线，“
你你别闹了！”
“我没有闹！“丘小鸣一把抓住小樱的玉手，坚定的说道。
“你.小樱瞪大了美，不敢置信的看着丘小鸣。
“我喜欢你，从见你第一面，我就暗恋你，可惜你当时心里只有佐助哥，而且已经跟佐助哥结了婚！“丘小鸣看着小樱，双眸中闪烁着炙热。
“小樱姐，我喜欢你！“丘小鸣再一次对着小樱郑重其事的说道，“我是真的喜欢你。”
听到丘小鸣的话，小樱陷入了沉默，喝醉了的脑袋终于清醒了几分。她的内心，有点儿慌。
不知道为什么，在这个时刻，她的心跳莫名加速。
“那又怎样？“良久后，小樱摇晃了一下脑袋，叹息一声，说道：“小鸣，我知道你的心意，我也很高兴你
愿意喜欢我，可是
“我已经结婚了…
一股悔意突然在小樱的心里萌芽，让她觉得自己的选择好像错了。
自己从小追寻的佐助，不能给她带来幸福，只能给她带来无尽的孤独与寂寞。
她突然在想，如果自己没有结婚，如果自己没有嫁给佐助，又会是怎样的一番景象。
“我知道，小樱姐。
“丘小鸣轻轻握住小樱的双肩，认真的看着她，“我不会打扰你和佐助哥的感情。”
话是这么说，但是他的内心却不是这么想。
作为一个继承丞相遗志的人，他可不会因为对方结婚了的人放弃。甚至，撬起来会更有感觉。
“你.…“小樱还想要说什么，但是她轻轻的摇了摇头，随后说道：“时间不早了，我该回去了。”
说着，小樱摇摇晃晃的站起身来。
但因为喝了太多酒的原因，脚步跟跑了几步，跌在丘小鸣的身上。
【叮！摸上小樱的馒头任务完成，奖励300点情热点数。】好巧不巧，丘小鸣的手刚好摸到馒头之上。
【叮！亲热天堂任务：亲吻小樱，剩余时间，两小时，任务完成后奖励500点情热点数。】就在他准备享受那馒头美妙的时候，系统的提示音再一次的响了起来。
第七章小樱，你喝醉了
“你，你快扶我起来！“小楼察觉到了丘小鸣的动作，脸蛋刷的一下通红一片，连忙推操看着他，差恼道。
“哦，好！“丘小鸣立马松手，扶着小樱，小心翼翼的让她站了起来。
虽然他很想现在趁机吻小樱，把任务拿下，但是很明显，小樱现在正防着他，他现在就算是强吻上了，肯定会让小樱应激，到时候得不偿失。
“小樱姐，我送你回家。
“丘小鸣付了账，带着小楼出了酒馆，对她说道。
“嗯！“小樱轻轻的应了一声，她也知道，自己这个状态是没办法一个人回家的。两个小时，两个小时内亲吻小樱，这两个小时的时间怎么够啊？
这到小樱家的路，顶多二三十分钟就走到家了，自己怎么可能在这时间里亲到？这摸摸还能凭借意外，这亲吻肯定也得凭借意外啊！
而这点路程，他怎么制造意外？而且路程就这么一点路程。
丘小鸣心里纠结无比，但还是硬着头皮，搀扶着小樱往前走着。要不，要不，带小樱去我家里？
突然，一个念头在丘小鸣的心里升起，他偷瞄了一下小樱，嘴角微微上扬。此刻的小樱喝的昏昏沉沉的，肯定不会发现我把她给带到我家里去了。
说不定到时候带到我家里去，小樱她也彻底醉晕了过去，自己想做什么就做什么。想到这里，丘小鸣也没有再犹豫，带着小樱去了自己家
还好，当丘小鸣带着小樱回家时，玖辛奈已经睡了过去，并没有发现他把醉酒的小楼樱带回了家里。
丘小鸣轻轻的把小樱放到自己的床上，看着她那醉酒后，绯红的脸蛋的样子，忍不住咽了咽唾沫，喉滚动了几下。
现在，小樱已经是彻底的没有了防备，任他宰割。
他慢慢俯下身子，伸手抚摸上小樱白皙细腻的脖颈，感受着指尖传来的丝滑。
就在这个时候，小樱突然翻了一个身，露出了她那被衣服遮挡着的一片风光，看的丘小鸣顿时楞住了，一瞬不瞬的町着小樱的雪白。
丘小鸣吞了吞唾液，缓缓的伸出手，想要触碰小樱那诱人的饱满。当摸到了那一片柔软，他的呼吸都变得急促了起来。
那柔软的手感，那细嫩滑润的肌肤，简直让丘小鸣欲罢不能。
“唔.“小樱察觉到了什么，突然皱眉喽宁了一声。
“嘶！“丘小鸣吓了一跳，赶紧收回自己的手，生怕惊扰到了她。丘小鸣深呼了一口气，强压着自己体内沸腾的血脉。
小楼这边还在迷迷糊糊的睡梦之中，丘小鸣看看她，眼里充满看爱慕与炽热。丘小鸣没有再犹豫，上了床，把小樱抱在怀里。
他用力地闻了闻小樱身上的香味，然后低下头，朝小樱那娇艳欲滴的粉唇吻去。【叮！亲吻小樱的任务完成，奖励500点情热点数。】
这次任务结束后，并没有出现新的任务，不过此刻丘小鸣也没心情理会新的任务，只顾着享受小樱的芳香。
虽然小樱喝了不少酒，但并没有掩盖她嘴中的清甜。他闭上眼睛，贪的吸允着小樱的芳香。
渐渐的，小樱似乎感受到了什么，身体扭动了几下，换了一个舒适的姿势，她的手本能的搭在了丘小鸣的腰上。
丘小鸣见此更加的兴奋了，双臂一用劲，将小樱楼进了自己的怀里，两只手更是肆无忌惮的开始乱来。
玖辛奈并没有睡着，听到开门的声音后，犹豫了一阵，起身出了卧室。
“嗅喉！”
“怎么有股酒味？“玖辛奈皱起了秀眉。
“当当当！“玖辛奈敲了敲丘小鸣的卧室门。
听到敲门声，丘小鸣吓了一跳，赶紧停止了自己的举动。
“小鸣，你回来了么？“玖辛奈轻声问道。
“额，是、是的。
“丘小鸣赶紧回答道。
小樱也是被玖辛奈这一敲门的举动惊醒，整个人清醒了几分，当她看到丘小鸣跟她躺在一个床上后，脑袋一惜，差点炸掉。
“你喝酒了么？怎么过道里酒味那么大？“玖辛奈在卧室门外柔声问道。
“对，我喝了一点。
“丘小鸣慌张的解释道。
“这酒味挺重的啊？你这不止喝了一点吧？要不要我去给你弄点醒酒汤？”玖辛奈问道。
“不用了，我休息一会儿就行了。
“丘小鸣连忙说道。
这要是让玖辛奈进来了，让她看到自己床上的小樱怎么办？
“那行，你不舒服的话，喊我一声。
“玖辛奈见丘小鸣拒绝了，便也不再坚持，叮嘱了他一句后，便转身回到了自己的卧室。
“我怎么在你家里！“小樱听到玖辛奈离开的脚步声，怒瞪着丘小鸣，质问道。小樱真的是要气炸了，自己怎么跑到了丘小鸣的家里？跑到他的床上？
如果这不是在丘小鸣家里，隔壁有玖辛奈，他会毫不犹豫的一拳将丘小鸣打飞
如果她这一拳打在丘小鸣的身上，恐怕第二关她在丘小鸣家里的消息就会在木叶传遍开来“我忍不住！“丘小鸣看着愤怒的小樱，小声道。
小樱冷笑，嘲讽的说道：“呵呵！丘小鸣，你忍不住？别以为我喝醉了，就不知道你的思想，我告诉你，你敢碰我一下，我一定会杀了你！”
听看小楼的威胁，丘小鸣不仅没害怕，反倒是越加的兴奋了。
现在事情已经到了这一步了，他哪里还顾得了这些，现在他就赌小樱不敢在他家里暴走。
丘小鸣毫不犹豫的吻住了小樱的红唇，撬开她的牙关，和她纠缠在一起，舌头灵巧的勾引着小樱，与小樱纠缠。
“唔～"小樱被丘小鸣堵着嘴，挣扎了几番，但因为喝醉酒的原因，根本使不上力气，最终也只能默认被丘小鸣欺负了。
小樱心里又羞又怒，她想咬丘小鸣侵入的舍头，但是因为没有力气，反而像是在酉己合他，所以很快丘小鸣的舍头，便扌深进了小樱的嘴里，和她的舍头厘绵在一起。
在丘小鸣强烈的工势下，小樱逐渐丧失了反抗的力量，她的意识越来越模糊，她甚至都忘记了反抗，任由丘小鸣在她的唇齿间掠夺。
第八章小樱的妥协
小樱忘了自己有多久没有接过吻了，她的记忆中也没有与佐助接吻的印象，但是现在的情况，却让她仿佛找到了自己一直在寻找的感觉。
丘小鸣见小樱渐渐的没了反抗，胆子愈发的大了起来，两只手钻进了小樱的衣服里，肆意的揉捏。
“嗯哼～"小樱闷哼一声，感受到丘小鸣作恶的手掌，想要躲避，可是浑身无力，只能静大着眸子狠狠的瞪着丘小鸣。
小樱这已经熟的不能再熟的柔软身躯，摸在手里的感觉实在是太美妙了。
特别是现在小樱是清醒的状态，这种感觉更加的刺激着他。
“鸣鸣～"小樱摇晃着脑袋，想要挣脱开。
但丘小鸣的力气实在是太大了，而且她喝醉酒的原因，她根本逃脱不掉，更加不能阻止丘小鸣作怪。小樱在丘小鸣强烈的攻势下，最终败下阵来，沉溺于其中。
她太久没有被男人如此对待了，身体早就饥渴难耐了，在被撩拨了许久后，她也放弃了抵抗
“呼～呼～”良久，丘小鸣终于是松开了小樱的嘴唇，小樱长长的喘着粗气，她胸前的丰盈也随着呼吸而颤抖着。
“你、你混蛋！“小樱瞪着丘小鸣，愤怒的骂道。
“小樱姐，你真美！“丘小鸣深情的看着小樱，眼神火辣辣的町着她，伸出右手，抚摸向小樱的俏脸“啪！“小楼猛地抬手拍落了丘小鸣抚摸向自己俏脸的手，“你滚开！
“小樱姐，我知道佐助哥很久没碰你了，你一个人独守空房肯定也很寂寞吧？“丘小鸣色咪咪的望着小樱舔了舔湿润的唇瓣，继续说道，“以后就让我来代替佐助哥照顾你怎么样？
“你想都不要想！“小樱视着丘小鸣。
因为愤怒的声音，她的声音有些大，吓得丘小鸣手指挡住她的薄唇，轻声道：“嘘！小声点，小樱姐，让我干妈听到了，她就会发现你在我的床上，以她跟美琴阿姨的关系，到时候肯定会跟美琴阿姨说的。”
听到这话，小樱的眼神微微闪烁，丘小鸣说的这个确实是她担忧的问题，她不怕丘小鸣做出伤害她的事，但她怕美琴和玖辛奈误会自己已和丘小鸣的关系。
“有本事你别让我逮到你机会，只要有机会，我一定会杀了你的！“小樱阴森的警告着丘小鸣，听到小樱的警告，丘小鸣忍不住的打了一个冷颤。
小樱可是经历过第四次忍界大战的，实力不低，想杀他可以说是轻轻松松的。
“小樱姐，今晚你向我抱怨了佐助哥很多，你对他有多不满，你难道就真的想一个人独守空房？“丘小鸣试图打动小樱，希望她可以跟他好好谈一谈。
“滚！“小樱冷冰冰的说道：“我跟他的事，不用你来管。”
“小樱姐，如果你愿意的话，我可以代替佐助哥，跟你逛街，陪你买衣服购物，给你买红豆汤圆，也可以陪你看电视。
“丘小鸣温柔的说着，眼神炙热的望着小樱。
“我可以给佐助哥给不了你的一切。
“丘小鸣再一次的紧抱着小樱，在她的耳边轻语着，“小樱姐，我喜欢你。”
虽然丘小鸣在酒馆里已经跟小樱表白过一次了，但是小樱并没有当真，现在再听丘小鸣说喜欢自己，她颐时就楞住了。
刚刚，她能够深切的体会到丘小鸣对她的爱意，但她不明白，丘小鸣为什么会突然之间爱上自己了呢？他们才认识多少时间啊！才见过几次面啊？
可是，丘小鸣确实知道她喜欢吃红豆汤圆，知道她喜欢逛街购物，这就像很早很早就在关注她一样。
如果是以前的话，小樱面对其他人的表白，她会毫不犹豫的拒绝，就像曾经拒绝鸣人那样，因为她的心重只有佐助。
但是，现在她跟佐助在一起了，却没有得到自己想象中的幸福，心里也对佐助生起了很大的不满。
同时，她刚刚喝了不少的酒，现在还是迷迷糊糊的状态，正是需要安慰的时候，丘小鸣对自己的爱意，让小樱有些意乱情迷。
见小樱没有再说话，丘小鸣知道自己的这一番话起了作用，他慢慢的靠近小樱，双手环上她纤细的腰肢，
将头埋在了她的脖颈处，贪婪的嗅着属于她的芬芳。
“咕噜～“丘小鸣吞咽口水的声音在小樱身边响起。
小樱感受到丘小鸣的异常，她推开了丘小鸣的身体，冷淡的道：“丘小鸣，请你放尊重一点！”
“小樱姐，我知道你的身体很需要，但是你心里有佐助哥，你不想背叛他，那这样，我们只是简单的玩玩我帮你解决，只要你不松口，我不会进行到最后一步的，怎么样？“丘小鸣抬头看向小樱，眼底带着祈求的光芒。
丘小鸣的话，让小樱的心脏猛的跳了一下，心中居然忍不住的想要答应。
丘小鸣说的没错，她确实很需要，不论是身体还是心灵，而丘小鸣的提议，似乎也非常的诱惑。可是可是.
小樱没有说话，她的心里很纠结，在酒精和丘小鸣的诱惑下，她只能轻轻的闭上自己的美眸。不说话，就是最好的默认，丘小鸣怎么可能不明白这个道理。
见小樱闭上美眸，没有说话，他毫不犹豫的再一次的吻上了小樱的唇，小樱只是微微张开贝齿，没有拒绝，而丘小鸣就顺利的探入小樱的口中。
这是一场疯狂的吻，小樱没有回应，甚至没有推操，只是任由丘小鸣亲着。
丘小鸣的手已经不满足于隔着衣服抚摸小樱娇嫩的肌肤，他已经迫不及待的去剥小樱的衣物
小樱察觉到丘小鸣的动作，一把抓住丘小鸣的手，同时怒视着他。底线，无论如何都不能让丘小鸣突破。
“小樱姐别怕，我答应过你，只要你没点头，我绝对不会跨过那一步的，我这是在帮你解决需要。
“丘小鸣
知道小楼的担心，急忙解释道。
闻言，小樱稍稍松懈下来。
而丘小鸣也是顺利的将小樱身上的衣物全部褪掉了，露出了小樱那完美无瑕的**。
“真漂亮啊！“丘小鸣看眼前那充满成熟韵味的完美**，口中喃喃自语着。
第九章小樱姐，来都来了
清晨的阳光从窗帘缝隙射进来，映照在两具白花花的身体上，两个人相拥而眠，彼此的嘴角都挂着甜蜜幸福的笑容。
这个画面是那么的温馨和谐，仿佛两个人就像是夫妻一般。
“小鸣！小鸣！”
突然，房间外传来一阵喊声，将美梦中的两个人都吵醒了过来。
“不好！是鸣人来了！“小樱听到这个声音后，瞬间惊慌起来。
这要是让鸣人看到她在丘小鸣的房里，还是**着身子，这让她怎么跟佐助交代？
昨晚虽然丘小鸣遵守了承诺，没有突破那最后一步，但是战况依旧激烈，小樱的衣裙散落在屋里各个角落。
“快！你快帮我捡衣服啊！“小樱听着门外的脚步声越来越近，对着丘小鸣催促道。
“来不及了！你快躲进我被窝里来！“丘小鸣听脚步声越来越近，捡起衣服就塞进被窝里。
同时，小樱和丘小鸣也钻进了被窝里。
“咔哒！”
丘小鸣的房门被推开，鸣人的身影出现在门口。
“还在睡觉呢？这都几点了？“鸣人看着仍旧躺在被窝里的丘小鸣，皱着眉头说道。
“那个，昨晚喝了一点酒。
“丘小鸣尴尬的挠挠头说道。
“嗅！“鸣人鼻子抽动几下，确实闻到一点酒味，同时还闻到一点其他的味道，但他说不出来是什么味道。
“你小子可以啊，现在也学会喝酒了？而且你回来两天了，居然都不知道去找我？“鸣人并没有太在意，调
“这不是担心鸣人哥你忙，我去找你，怕打扰你么？你是七代火影，平时事肯定多，而且马上就要举办婚礼了，事更多了。
“丘小鸣解释道。
“我事再多，跟你说几句话的功夫倒是有的，这不，你不来找我，我就只好来亲自找你了，这更耽误我时间了。鸣人笑着说道。
“额，鸣人哥你找我有什么事？“丘小鸣尴尬的问道。
昨晚，他帮小樱解决了很多问题，但是小樱怎么也不肯帮他解决，现在，小樱正在被窝里，趴在他的双腿间，温热的气息酒在法棍面包上，使他心痒难耐。
“怎么？你回来了？我还不能找你叙叙旧？“吗人反问道。
“这，当然可以啦！只是，鸣人哥要不你先出去一下？我起床穿上衣服，下来跟你聊？“丘小鸣建议道
“你小子，出去几年还害起羞来了，咱们都是男人，你怕什么？“鸣人笑骂道。
“我这不是怕打击你自尊么？“丘小鸣委屈道。
“你个混蛋小子！赶紧出来吧！“鸣人笑骂了丘小鸣几句，就离开了丘小鸣的房间，去了客厅等着。丘小鸣见鸣人终于走了，立刻拉起被子，小樱的身影立刻露了出来
此刻的小樱，趴在他的双腿间，美眸一不的町着法棍面包，小脸因为渴望而变得通红，呼吸变得粗重。
虽然现在酒醒了，但是经过昨晚的释放，她对一些事物更加的渴望了。
此刻，这东西就摆在她的面前，那炽热的温度，那浓烈的腥气，刺激着她的神经。
小樱咬着牙，狠狠地吞了一口唾沫，伸出粉嫩的舌尖舔了舔干涩的嘴唇。尝一口，就尝一口，尝尝什么味道的。
小樱从来没尝过这个东西，此时摆在她的面前，就好像一块肥肉一般诱惑着她，让她控制不住的伸出小活头舔了一下。
这一舔之下，小樱发现这根法棍面包的味道比想象中还要好，那种独特的香味充斥了她整个口腔，使她忍不住的含在嘴中。
“唔！“丘小鸣怎么也想不到，昨晚让小樱尝试，她怎么也不肯尝试的事情，居然会在今天早上发生了。那被包裹住的温暖，让他整个人都飘起来了。
丘小鸣的这一声轻哼，瞬间惊醒了小樱，她连忙松口，站起身来，低着差羞红的俏脸，手足无措。丘小鸣连忙伸手将小樱抱在怀里，在她的耳边吹着热气说道：“小樱姐，尝都尝了，尝完吧。
“
刚刚那种感觉简直太棒了，让丘小鸣沉迷其中。
“我...我才不是.小樱支支吾吾的，脸上的羞意更深了。
“别害羞了，来，吃吧！“丘小鸣鼓励的对着小樱说道。
“哼！你想都别想！“小樱一把推开丘小鸣，拿起床上的衣服穿在身上。
“喉！“见小樱这么坚决，丘小鸣无奈的叹了一口气，早知道刚刚自己就忍住别出声了。
“我们俩的事，不准让第三个人知道，否则我绝对饶不了你！“小樱穿上衣服后，狠狠地瞪了一眼丘小鸣，威胁说道。
“我知道，这种事情，偷偷来才有感觉嘛。
“丘小鸣抱着小樱的柳腰，在她的脖颈处亲了一口说道
“你放心，不会跟你再有下一次的。
“小樱从丘小鸣的怀里溜了出来，淡淡的说了一声，随后从窗子跳出去消失在丘小鸣视线内。
看着小樱离开的背影，丘小鸣的嘴角勾勒出一抹弧度，露出灿烂的微笑。
丘小鸣心情大爽，他也没想到，自已刚回来两天，居然跟小樱有这么大的突破。
“咔哒！”
“小鸣，你在干什…就在丘小鸣回忆着昨晚跟小樱激烈的战况时，他的卧室门又被推开，玖辛奈的声音传了进来。
丘小鸣下意识的回过身去，玖辛奈的话说到一半，看到丘小鸣光着身子站在那，那法棍面包像加农大炮一样直挺挺的对准她，话说到一半，顿时咽了下去。
“干妈，你怎么进来了？“丘小鸣连忙扯过被单盖住，尴尬问道。
“你在房间里干什么呢？半天了都还没穿衣服，你鸣人哥有事都走了，让你待会儿去火影大楼去找他。
“玖辛奈也是回过神来，红着俏脸娇嗔了一句，然后转身就出去了。
“啪嗒——”
“这个小混蛋！居然敢拿那玩意指着我？太不像话了！“玖辛奈背靠着门，心里暗骂了一句。
“他那玩意，也太吓人了吧？”
玖辛奈的心里不知道怎么的，突然冒出来这么一句话来，吓得她连忙晃了晃头。
“他的屋里好像有奇怪的味道，不会是他想着什么，自己来的吧？”“他不会是想着前关我晚上那副场景吧？！
第十章任务：拉雏田小手
佐良娜听到开门的声音，兴奋的跑到玄幻处，着到小楼回来后，扑到她的怀里，甜腻腻的喊了一声。
小樱抱着佐良娜，心里突然升起对佐助的愧疚感来，温柔的揉了揉她的小脑袋。
“你在家有没有听奶奶的话啊？“小樱柔声问道。
“我可听话了！“佐良娜仰着脑袋说道。
“嗯，乖孩子！”小樱夸赞道。
“回来啦！“美琴从厨房里走了出来，笑咪咪的和谒说道。
“妈！“小樱看到母亲后，心中的愧疚更深了。
“昨晚怎么没回家？是出什么事了么？“美琴看出了小樱有点异常，关切的询问道。
“没什么，我昨晚跟朋友喝了一点酒，就在她睡下了。
“小樱强行挤出一丝笑容，对着美琴说道。
美琴仔细观察了一下小樱的表情，没有继续追究，只是招了招手，说道：“刚好饭做好了，你快坐下来吃吧。
“那个，你们先吃，我去洗个澡。
“小樱担心美琴闻到她身上的异味，逃也似得钻入浴室里，将门锁死。
“砰！“
关闭上浴室门后，小樱摸了摸自己滚烫的小脸颊，长舒一口气，随后打开花酒，脱下衣服，冲洗着身子此刻，她那白皙的肌肤上，有着淡淡的痕迹，那是昨晚丘小鸣的杰作。
“这个小坏蛋！真是太坏了！以后，必须得离他远一点了！“小樱概着小嘴，恨恨的说道。
她的话虽然是这么说，可是当她的手，轻抚着自己肌肤时，顿时想起了丘小鸣昨晚所带给她的快乐。
“该死，不能想了，想多了，都成小色女了！“小樱猛摇了摇自己的小脑袋，想将那股念头甩出脑海。可是，她的小手却不知不觉的来到了自己的。
“为什么，他的感觉，跟我自己的感觉截然不同？“小樱皱眉喃喃的说道。
她想起了昨夜的感受，那种感觉，是她这辈子从没有感觉到过的，很美妙，仿佛灵魂都被吸附进去
小樱背靠着墙壁，滑坐在地上，手指学着丘小鸣昨晚活动了起来，脑海中更是响起了那炽热的法棍面包。
“小鸣，小鸣…小樱的口中不断的重复着丘小鸣的名字。
与此同时，丘小鸣简单的吃了早饭后，便朝着火影大楼走去。
【叮！亲热天堂任务：拉雏田的小手，剩余时间，两小时，任务完成后奖励100点情热点数。】突然，系统任务的提示音在丘小鸣的脑海中响起。
“哈？雏田？“丘小鸣楞了一楞，他没想到，系统居然会给他一个关于雏田的任务，虽然任务难度不高，只是拉一下手。
但问题是，雏田是他义兄鸣人的女人，过几天就是要结婚成为新娘的女人啊！这系统是让他对田下手？
“小鸣君！“就在丘小鸣心里胡思乱想时，他已经来到火影大楼门口，同时一道悦耳动听的声音在他的耳边响起。
丘小鸣抬头看去，只见维由站在他的不远处，笑吟吟的看着他。
雏田跟平时穿的一样，比较保守，但是却依旧掩盖不了她那玲珑有致的曼妙曲线，尤其是胸前的那一对玉峰，简直呼之欲出，让人浮想联翩。
“嫂子！“丘小鸣连忙喊了一声。
雏田听到丘小鸣喊她嫂子，俏脸上顿时露出一抹羞红，低着头。
“那个，嫂子，你怎么在这？“丘小鸣看到雏田脸红了，连忙转移话题说道。
“我，我今天来找鸣人的.…田支支吾吾的说了一句。
“哦…“丘小鸣应了一声，随后说道：“那我们一起上去吧。”
“嗯！“雏田轻轻的点了点头，跟着丘小鸣一起上楼。
“小鸣君，你是什么时候回来的？“雏田突然问道
“前天，我收到你和我鸣人哥结婚的消息，我就赶了回来了。
“丘小鸣如实回答。
“哦！谢谢你！能够赶回来参加我和鸣人的婚礼。
“由低垂看脑袋轻声说道。
“这有啥感谢的啊！“丘小鸣笑着说道。雏田低着头，没有说话。
很快，两个人便来到了鸣人的办公室里。
鸣人看到丘小鸣来了，顿时一喜，连忙站起来，想要迎上去。
不过当他看到丘小鸣身后的雏田时，脸色变了变，随后说道：“雏田，你怎么来了啊？”
丘小鸣见到这一幕，不由得有些疑惑，这鸣人怎么看到雏田时，会突然有那么一些害怕的感觉呢？
“我怕你太忙，没吃早饭，给你带点早饭过来。田将饭盒放到鸣人的办公桌上。
“放心吧，我再忙，还能忘了吃早饭不成？“鸣人笑了笑说道。
“丘小鸣，你可算来了，我刚刚在客厅里等了你半天，都没见你下来，突然有事，只好回这火影大楼了。”
鸣人又看向丘小鸣抱怨道。
“刚刚酒还没怎么醒呢。
“丘小鸣笑着说道。
“怎么样？出去了这几年，实力有没有进展？见到些什么事？“鸣人坐在办公桌前，一边忙着事情，一边问道。
丘小鸣也就这样跟鸣人聊着天，而雏田呢，也就找了个位置坐了下来，听着两个人聊天，并没有插话鸣人跟丘小鸣有一句没一句的聊着，同时眼晴也悄悄地看向雏田，眼中露出一丝焦急之色。
鸣人焦急，丘小鸣也急啊，眼看着这时间一点点过去，自己根本没有机会和时间去拉雏田的小手啊！这完成不了任务，可是有惩罚的啊！
自己总不能当着鸣人的面，去强行拉雏田的手吧？这鸣人还不把他给打死在这？
鸣人见雏田并没有离开的打算，无奈的摇了摇头，随后拿起电话说了两句。
“小鸣，我还有事要忙，就不跟你聊了，你自己去玩吧。鸣人挂断电话后，叹了一口气说道。
“那行，鸣人哥你慢忙，我就先走了。
“丘小鸣松了一口气，这还有时间，只要离开了火影大楼，自己就有机会拉维田的手了。
“鸣人，我也先走了，你记得吃饭。
“雏田站起身来，叮嘱了鸣人一句，随后跟着丘小鸣离开了鸣人的办公室。
第十一章亲热天堂抽奖
“要不要直接去拉手？然后找个借口？”
离开火影大楼后，丘小鸣的脑海中一直纠结看拉雏由手的事情。
“那个，小鸣君，你有时间陪我逛逛么？“雏田低着头，小声的询问道。丘小鸣听到这话后，微微一证，旋即点了点头，“当然可以啊！“
他还想着怎么跟雏田拉手，现在雏田主动请求他陪她去街上，他正好可以利用这期间的时间，看看能不能找到机会。
丘小鸣跟在田的身后，一直想着怎么拉手，没有说话，而雏田也是低着头，不知道在想些什么，也没有说话。
丘小鸣感觉气氛有些尴尬，于是抬起头来，疑惑的看向雅由问道：“嫂子，你跟我鸣人哥是发生了些什么么？
丘小鸣想起刚刚在鸣人的办公室里，鸣人好像很想让雏田离开，有什么话想跟他说似的。雏田听到这话，证了证，叹了一口气，并没有说话。
“额.“丘小鸣见雏田默不作声，不由得苦恼的挠了挠脑袋。
雏田这个性格，真的有点难沟通，丘小鸣也只好闭嘴，继续沉默的跟着雏田在木叶村里逛了起来。
“你哥他的事，你知道多少？”雏田突然停下来，转头看向丘小鸣，柔声问道。
“额..什么事。
“丘小鸣证了证，疑惑问道关于鸣人的事，他还是知道不少的。
这个世界，不仅玖辛奈和美琴没死，小樱和佐助也早早的生下了佐良娜，鸣人也并不是他所熟知的那个鸣人。
当然了，表面上，他跟动漫里的鸣人没什么太大的差别。
雏田的美眸紧紧的町着丘小鸣的眼晴，见他的眼神闪烁，轻轻的摇了摇头，叹了一口气，说道：“看样子，你并不打算跟我说他的实情。”
“额..嫂子你是知道些什么了么？“丘小鸣被雏田看得浑身不自在，仙灿说道。
“知道，早就知道了。
“雏田深吸一口气，缓缓说道。
“额
“既然知道，你为什么还要跟他结婚？“就在这时，一道声音突然传来。
“谁？！“丘小鸣沉声一喝，朝着四周看去。
两个人不知不觉的来到了密林处，四处根本没人的气息。
“雏田小姐，离开他，跟我结婚吧。”只见一名有着苍白的皮肤和蓝白色的长发，有着细长的柳叶眉，身穿白衣的男子出现在两人的眼前。
大筒木舍人？丘小鸣从对方的样貌和打扮，大概猜出了对方的身份。
“你是谁？“雏田见到舍人，脸色也是一沉，双拳微握，一副警惕的样子。
“雏田小姐，我叫做舍人，大筒木舍人。
“舍人伸出右手，淡漠的说道。果然是他！他怎么会出现在这里？难道他还对维田贼心不死？
丘小鸣这几年不在村子里，下意识的以为舍人早就来抢过雏田了。
不对，雏田不认识他，说明舍人之前一直没有来过。丘小鸣突然意识到了这一点。
“嫂子，你快走，我来缠住他，他的目标是你！“丘小鸣挡在雏田的身前，对着雏田说道，“不行！我不能丢下你一个人！“雏田听到丘小鸣的话，坚定的摇了摇头。
“雏田小姐，我不会伤害你的，相信我！“舍人淡淡的警了一眼丘小鸣，随后看向雏田，淡淡说道：“只要我们结合，我们就能共同创造理想中的和平世界。”
“现在的世界很好，我不需要其他什么和平的世界。”雏田拒绝的干脆利落，她对舍人所说的和平世界没什
“既然这样的话，那我就只好强行带走你了！“舍人的声音依旧冰冷如铁，身形猛然消失。下一秒钟，他就出现在了雏田的身旁。
“休想！“丘小鸣见状，连忙挡在了雏田身前。
“碍事的家伙！“舍人冷哼一声，随后挥动手臂朝着丘小鸣拍打过去。
丘小鸣瞳孔微缩，他的反应速度已经够快了，却仍然被舍人的攻击命中了肩膀。
“噗哇"一声，丘小鸣倒飞了出去，重重摔倒在地，吐出一口鲜血。
“丘小鸣！“由惊呼一声，跑到丘小鸣身边，将他扶起。
“咳咳…“丘小鸣擦掉嘴角流出的鲜血，挣扎着站了起来，一副凶狠的样子瞪着舍人。
虽然他知道自己不是舍人的对手，但是舍人仅仅是一招就将他打飞出去，这种实力未免有些恐怖。
“你没事吧？“雏田将丘小鸣扶起来，握着他的手，担忧问道。【叮！拉雏由的小手任务完成，奖励100点情热点数。】
雏田握着丘小鸣的手，完成了亲热天堂系统发布的任务，这让丘小鸣的眼晴一亮。
亲热天堂系统会时不时的发布任务，每次任务都会奖励情热点数。而这情热点数可以松开抽奖，每次抽奖则会消耗一千点情热点数。
现在，他完成了玖辛奈的亲吻100点，摸小樱馒头300点，亲吻小樱500点，以及这拉雏田的小手100点。正正好一千点情热点数。
他不知道这花费一千点情热点数会抽出来什么东西，但是他现在只能把希望寄托在这抽奖上了。
舍人一步步的朝着丘小鸣和雏田靠近，他并没有急，毕竟丘小鸣的实力也就这样，而雏田他也不怕抽奖！给我抽奖啊！
看着舍人一步步的靠近，丘小鸣在心里对着亲热天堂系统大喊道，
【消耗一千点情热点数，正在抽奖！】【嘟嘟嘟】
一台抽奖机器浮现在丘小鸣的眼前，丘小鸣也是第一次看到这个抽奖机器，也是第一次看到抽奖的物品
【写轮眼、白眼、轮回眼、万花筒写轮眼、永恒万花筒写轮眼、转生眼、净眼.】【三干焱炎火、骨灵冷火、虚无吞炎、净莲妖火、金帝楚天炎、陨落心炎..】
【相思断肠红、绮罗郁金香、奇茸通天菊、八角玄冰草、水晶血龙参..】（水瓶座钥匙、双子座钥匙、狮子座钥匙、摩羯座钥匙.】
【仙豆、界王拳、龟派气功波、元气弹、魔贯光杀炮、魔光闪..】【流刃若火、千本樱、镜花水月、冰轮丸、花天狂骨、蛇尾丸】
各种各样的奖励，各个动漫小说中的道具功法奇珍异宝，可谓是应有尽有。
第十二章龟派气功波
当然了，这些东西有永久的，也有一次性的消耗品
丘小鸣看着那光圈划过一个个奖品，心中也不由得焦急，这舍人已经越来越近了，再不抽奖结束，他的小命就得交代在这了。
【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一龟派气功波！】
啥？听到这个抽奖后，丘小鸣差点没吐血，现在这么紧急的情况，就只抽了一个龟派气功波？而且还是一次性的？
当然了，丘小鸣并不是觉得龟派气功波弱，而是这龟派气功的威力没有固定的限制，它的威力取决于使用者的战斗力，使用者有多强，龟派气功威力就有多强，同时还可以通过使用者的能力将其压缩成一个倍数然后再发射出去。
他是觉得自己的实力太弱了，以他的实力，用出这龟派气功波，根本没办法对舍人造成什么伤害。不过，事到如今，他也顾不了那么多了，连忙将那龟派气功波的一次性卷轴使用掉。
丘小鸣强撑着身子站起身来，双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，在他的双手掌心处凝聚出一个光球，“垂死挣扎！“舍人的眼神中露出不屑，脚下的步伐快了几步。
“KA-ME-HA-ME--HA！“丘小鸣的话音刚落，他手掌心处凝聚的光球便朝着舍人飞了过去，像流星一般，带着尾巴。
舍人的脸上原本是不屑的神色，可是当光球飞出来的一瞬间，他的脸色剧变，因为那光球上居然蕴含着巨大的破坏力。
舍人不敢再迟疑，身体迅速往左边移动，躲避开了光球的进攻。
但是他的速度终究慢了一步，龟派气功波擦着他的肩膀而过，在他的肩膀上留下了一块焦黑。
“轰～~～"光球撞在远方的山脉上，顿时爆炸开来，整座山被夷为平地，碎石乱飞，烟雾升腾而起，这里的动静，迅速的引起了木叶村里所有人的注意力。
“怎么回事？！“办公室里的鸣人，看着远处那被炸毁的山峰，脸色骤然大变。
“难道有敌袭？“鹿丸皱了皱眉头，直接走出了房门，对着外面的人大喊道：“快！所有人，一级警备！”
木叶村里的所有忍者都迅速的行动了起来。
此时，一名穿着女巫服的女子站在一颗树上，看着丘小鸣那里发生的一切，嘴角勾勒出一抹浅笑。
“有意思！“女子深紫色的瞳孔闪过一抹异色，然后身影化作一阵清风，消失在了这里。
“噗通！“用出龟派气功波的丘小鸣，就像是脱力一般，整个人栽倒在了地上，大口大口的喘着粗气。他呆楞楞的看着远处被他炸没了的山脉，他也没有想到，这龟派气功波居然会有这么大的威力。
“小鸣！你没事吧！“雏田连忙扶着丘小鸣，担忧问道。
“我，我没事，你赶紧走！“丘小鸣艰难的开口说道。
“我带你一起！“雏田坚持的摇头道。
说着，她就要把丘小鸣抱起来，逃离这里。
然而，她刚抱起丘小鸣，一股无形的力量便抓住了她。
“走？往哪里走？“舍人一只手捂着被龟派气功波哄烂的臂膀，眼晴死死的町着丘小鸣，说道：“今天，我不仅要把维由带走，还要把你杀了！
“...雍由在半空中挣扎着，然而无论她怎么挣扎，都没办法挣脱掉那无形的力量。
“嫂子！“丘小鸣看着雏田被舍人抓着，脸色大惊，随即大声吼道。他想去救雏田，但是此刻他根本没有力气。
“小子，还从未有人让我受这么重的伤，你是第一个，不过，你可以去死了！“舍人阴狠的说道。说完，舍人便朝着丘小鸣冲了过去。
“！“然而，就在他刚冲了一步，便停了下来，看向木叶村城里，冷哼一声，“虫子越来越多了。”“小子，算你命好，就暂且饶你一命吧！“舍人说道，然后他便转身离开了。
此刻，他已经受了重伤，不便在这里就留，毕竟这里还有一个鸣人这么一个超级强者存在，一旦他来了，恐怕他这幅状态，真没什么办法逃脱。
“混蛋！你放开我嫂子！“丘小鸣见舍人走了，连忙愤怒的咆哮着。
“小鸣君！“雏田伸出手，朝着丘小鸣喊道。
“嫂子！你放心，我一定会救你的！“丘小鸣眼神坚定的说道，随后咬牙站起身来，准备追击舍人。
“额.“然而，他刚站起身来，无力感就侵蚀他的全身，他的身子软绵绵的瘫了下来，脸上满是痛苦的表情。
就在他即将摔倒在地时，一道红色的倩影突然出现在他的身旁，将他给抱在怀里。
丘小鸣感觉到那柔软的怀抱，以及那沁人心脾的芳香和温暖，不禁开眼晴一看，入目的却是一张美艳绝伦的俏脸。
“干妈！快去救嫂子，她被人带，带走了“丘小鸣艰难的抬起头，喃喃的叫了一句，随后便彻底昏迷了过去。
“小鸣！小鸣！“玖辛奈看着晕倒的丘小鸣，轻轻的拍打着他的脸庞，焦急万分。
“喇喇！“数道身影闪过，鸣人等人很快就赶到了现场。
“妈！怎么回事？“鸣人看到丘小鸣晕在玖辛奈的怀里，担忧的问道。
“我也不知道，我听到这边有爆炸声，迅速的赶了过来，小鸣就是这幅模样了。玖辛奈抱着丘小鸣，脸上尽是焦虑之色。
“小鸣说有人把雏田带走了，你快追上去看看！“玖辛奈对着鸣人催促道。
“小樱、井野，你们看看小鸣的伤势，鹿丸、牙、李，你们跟我追上去，鹿丸你指挥安排！“鸣人闻言，迅速的吩了一声，随后带着几个人，朝着舍人离开的方向追了过去。
“玖辛奈阿姨，你把小鸣给我看看吧。
“小樱走到玖辛奈的面前，看着丘小鸣重伤的模样，秀眉微。
“嗯，麻烦你了小楼。
“玖辛奈闻言，连忙松开怀里的丘小鸣，交给了小楼。
小樱简单的检查了一下，紧张的芳心也是松了下来，说道：“他没什么大碍，就是脱力严重。
第十三章医院与小樱
“嫂子！”
丘小鸣天喊一声，猛然静开眼晴，坐起身来，发现周围周围的环境陌生无比不过，闻着味道，应该是在医院之中。
“嫂子，你很关心雏田啊？“小樱从门外走进来，对着丘小鸣调侃道。
“额….小樱姐！“丘小鸣看到小樱，尴尬的挠了挠脑袋。
“刚刚你昏迷的时候，嘴里一直喊着嫂子。
“小樱掌着听诊器，弯腰查看着丘小鸣的情况，
小楼弯下腰，查看丘小鸣的情况，他也可以清楚的从小楼的衣领处窥探到那诱惑人犯罪的春光，小樱身上的馨香传递在丘小鸣的鼻息间，使得他不由自主的吞咽口水。
小樱当然注意到了丘小鸣的反应，不过她丝毫不在意，而是继续检查丘小鸣的伤势，嘴角露出一抹淡淡的笑意。
丘小鸣深处双臂将小樱楼进怀里，贪婪的吸取着小樱身上的味道。
“你干什么？快放手，这里是医院。
“小樱脸颊排红，娇羞的低声道。
“小樱姐，你刚刚是不是在故意诱惑我呢？“丘小鸣坏笑着，在小樱耳边呵着热气，轻声问道。
“胡说八道，谁诱惑你啦！快点放开我。
“小楼嗔怪一声。
然而丘小鸣并没有听她的话，依旧紧紧地楼着她，甚至手掌顺着她的制服滑落进了裙摆内，抚摸着她那嫩滑细腻的肌肤。
“喂喂，别乱摸呀！小心被其他人看到了。
“小樱推揉着丘小鸣，脸色更加红了。
"嘿嘿，小樱姐，你平时可不会穿这么宽松的衣服，刚刚我可是能够透过你的衣领看到里面的风景哦，你还说你没有故意诱惑我。
“丘小鸣坏笑一声，双手更是肆无忌起来。
“讨庆厌！快点放并啦，要是被其他人看到了怎么办，这里可是医院。
“小樱推撰着丘小鸣，娇羞的说道小樱虽然是在推操着，但是用的劲并不大，毕竟只要现在的她可没有喝酒，轻轻松松的就能把丘小鸣给
“小樱姐，你身上好香啊！“丘小鸣闻着小樱身上散发出来的香味，忍不住陶醉在其中，他感觉自己浑身的疲意瞬间消失了，变成了精力充沛。
“你再不放开，我就你咯！“小樱威胁道。
“你要打就打，反正我就不松手，我就要这么抱着小樱姐。
“丘小鸣耍赖般的说道。
见丘小鸣这般无赖，小樱又气又恼，最终，她还是败给了丘小鸣，任凭着丘小鸣的咸猪手，不停地吃豆腐。
在经过那天晚上，她的身子已经是越来越敏锐了，特别是丘小鸣昏迷的这两天，她无时无刻不想着丘小鸣什么时候醒，什么时候又能给她一些刺激。
所以丘小鸣稍微挑畔一番，就让她投降了。
“嘻嘻，小樱姐，你好敏锐！“丘小鸣笑咪咪的看着小樱说道。
“你这家伙，要摸就摸，不许瞎说。
“小樱娇羞的瞪了他一眼，娇骂一声。这个坏家伙，给他摸已经是极限了，居然敢说自己敏感，太丢人了！
丘小鸣笑了笑，继续享受着小樱身上的温度，小樱的身材非常火辣，特别是那挺翘的馒头，简直是太有料了，每次丘小鸣都恨不得狠狠的揉搓一番。
“小樱姐。
“丘小鸣轻唤一声。
“嗯？“小楼享受着丘小鸣的抚摸，懂懒的应了一声，转过脑袋。
丘小鸣对准小樱的红唇亲吻了过去，一股甜蜜的滋味涌入丘小鸣的口腔之中。
小樱也没有推操，相反的还抱着丘小鸣的脖颈与之热烈的拥吻在一起。良久，唇分，小樱哼唧的趴在丘小鸣肩膀上，呼吸急促。
“咳咳！小樱姐，我想和你.“丘小鸣凑到小樱耳朵旁说道，同时右手也在馒头上捏了捏。
“你想都别想！“小樱白了丘小鸣一眼，说道：“这里是医院。”
丘小鸣闻言，眼眸一亮，兴奋的说道：“那你的意思就是，不是在医院，就可以.…
“你也想都别想！“小楼这才意识到刚刚自己的话，立马改口说道：“我是不可能给你的！”
“小樱姐.…“丘小鸣一副委屈巴拉的样子看着小樱。小樱看着这样的丘小鸣，不禁噗一声笑了出来。
“我们这样已经是极限了，我不能再做出对不起佐助的事情。
“小樱叹息一声，语气中夹杂着一抹苦涩。小樱本身就喜欢佐助，如果不是佐助这么些年来对他不管不顾，对不起她在先，再加上丘小鸣乘机而入，
让她的身体和灵魂都得到了满足，否则她是一辈子都不会和丘小鸣这么亲密的。
但现在这种状态对她来说，已经是极限了。
她和丘小鸣不能再进一步的突破，否则的话，她是彻底的对不起佐助了。她不能为了自己的私欲，就这样做出彻底对不起佐助的事情。
总之，现在的状态，是最完美的，她不用彻底的对不起佐助，也可以解决身体的需要。
丘小鸣见小樱这么坚决，他也明白小樱不愿意再跨越雷池半步，强求只会适得其反，只能循序渐进。他相信，小樱在他的攻势下，迟早有一天会妥协的。
小樱见丘小鸣一脸的沮丧，心中有些于心不忍，伸出玉臂，环住他的脖子，红唇主动凑了上去。
两人亲吻了片刻后，小樱松开了丘小鸣，看着他娇道：“你小子，得了便宜还卖乖，真是个混蛋！”“谁让小樱姐你这么漂亮，这么性感，这么迷人。
“丘小鸣在小樱的耳边吹了一口热气，说道：“小樱姐
你逃不出我的手掌心的，总有一天，我会让你心甘情愿的被我吃的。
听着丘小鸣这直白的话语，小楼的心脏猛的一跳，俏丽通红，嗔怪的拍打着他的胸膛，说道：“吓，不要脸。
此刻，她的脑海中，已经想象到丘小鸣压着她的场景。
“嘿嘿！“丘小鸣嘴一笑，抱着小樱的身子，躺在了病床上，继续与她缠绵亲密起来。
“别，别脱我衣服，待会儿人进来了，我没时间穿。”
第十四章任务：亲吻玖辛奈
病房里，丘小鸣和小樱的身影交织在一起。
“呼～呼～呼～"小樱大口大口的喘着粗气，秀发凌乱的披酒在床沿，身上的衣服也是凌乱不堪，雪白的肌肤暴露在空气中。
小樱的小脸上满是汗水，她的身子不住地颜抖着，双腿也是软弱无力的瘫倒在床铺上。
此时的她，仿佛刚从水里捞出来似的，全身湿滬的，额头上冒出晶莹的汗珠，身上布满了一层薄薄的汗渍。
“小樱姐。
“丘小鸣低沉沙哑的叫着。
“嗯..“小樱一声，整张俏脸娇艳欲滴，红扑扑的像熟透了苹果一样
“我爱你！“丘小鸣再次在小樱的额头上留下深深的一吻，紧紧的楼着小樱柔弱的腰肢。小樱只是紧紧的抱着丘小鸣，并没有做出任何的回应。
两个人就这么静静的相互依，小樱闭上了双眼，享受着这份安宁的时光。突然，小樱的美眸猛的一静，从丘小鸣的怀里起身，慌乱的授着头发和衣服“怎么了？“丘小鸣见小樱这么慌张，疑惑问道。
“有人来了。
“小樱神色慌张的说道，随即看向丘小鸣说道：“快看看，哪里还有问题没。”
丘小鸣摇了摇头。
见此，小樱才松了一口气。
“咔哒！“病房门被推开，玖辛奈的身影出现在门口。
“玖辛奈阿姨，你来啦！“小樱悄悄地将着头发，装作很平静的样子打招呼道。
“嗯。
“玖辛奈点了点头，目光落在病床的丘小鸣身上，见他已经醒了，连忙走了上去“小鸣，你醒啦！没事吧？有没有哪里不舒服？“玖辛奈坐到丘小鸣面前，关切的询问道，
“干妈，我没事。
“丘小鸣说着拍了拍胸膛，说道：“我的身子骨硬朗，经造！”“你个臭小子！“玖辛奈伸出纤纤素手，在他的额头上点了几下。
“玖辛奈阿姨，既然你来了，那我就去其他病房看看了。”小樱不敢在这多待，害怕待会暴露些什么。
“那关到底发生什么了？你怎么受了那么重的伤？“玖辛奈问道。
“有个自称大筒木舍人的，他要强拉着嫂子跟他结婚。
“丘小鸣大概将那晚的事情说了一遍。
“什么？大筒木？“玖辛奈惊呼出声。
经过第四次忍界大战，大筒木这个名字，可是如雷贯耳啊。对了，千妈，我昏迷几关了？“丘小鸣又问道。
“两天了！“玖辛奈说道：“小樱说你的伤不是很重，只是脱力罢了。”
“两天了！那嫂子有危险！“丘小鸣一听睡了两天，顿时着急起来，掀起被子就要起身。
“你这样能去干嘛？你放心，你鸣人哥会处理好这事的。
“玖辛奈按住了丘小鸣的动作，安慰道。
“可是
“没什么可是的，你还放心不了你鸣人哥？“玖辛奈瞪了丘小鸣一眼，说道：“你鸣人哥是谁啊？可是封印了大筒木辉夜的人。”
“你啊，就好好的休息，什么都不要想，等你身体恢复了再说。
“玖辛奈摸着丘小鸣的头发，温柔的说道。见玖辛奈这么坚定，丘小鸣知道自己不过她，于是只能乘乘的躺下。
见丘小鸣乖乖的躺下，玖辛奈笑了笑，随后才看到丘小鸣掀开被子下居然湿滬滬的，不由得有些疑惑道“小鸣，你这床单怎么是湿的？”
“额，那啥，刚刚喝水不小心洒的。丘小鸣连忙拉着被子盖住那湿的地方。
“既然都弄湿了，那就让人换一下啊。
“玖奈微皱眉头，说道。
闻言，丘小鸣尴尬的笑了笑，说道：“换床单我还要下床，这样就行了，不碍事的。”
“你这孩子，就是懒，都这么湿了。
“玖辛奈责备道，随即拿起床头的座机拨打电话给护士台的医疗人员！让她带着新的床单来换一下。
“小樱，你怎么来了？“当玖辛奈看到小樱抱着新床单进来后，疑惑问道。这种事一般都是交给护士人员来做的，哪里轮得到小樱亲自来啊。
“那啥，她们有点忙，我正好闲下来了，就自已过来。
“小楼红着脸说道。
毕竟床单上湿滬滬的是她留下来的，她可不好意思让别人来收拾。虽然其他人不一定能够看得出来，但她也不好意思啊！
“来，小鸣，我扶你起来。
“玖辛奈闻言，也没太在意，将丘小鸣从床上慢慢的扶了起来丘小鸣其实现在已经没有太大的问题了，不然的话，怎么会让床单变得这么湿。
可是，既然玖辛奈亲自扶着他，他就算没事，也得有事，就为了享受玖辛奈那细腻的触碰，他也必须假装自己还虚弱的样子。
于是乎，他顺势靠在了玖辛奈的怀里，一脸惬意的说道：“谢谢干妈照顾我，干妈你真好。”“你呀！“看着丘小鸣的样子，玖辛奈轻轻的戳了戳他的额头，宠溺的说道。
叮！亲热天堂任务：亲吻玖辛奈，剩余时间，一小时，任务完成后奖励300点情热点数。
系统的提示音突然在丘小鸣的脑海中响起，丘小鸣脸上的小脸顿时消失不见。他是发现了，这系统的任务时限是越来越短了。
“怎么了？“玖辛奈见丘小鸣的脸色一变，担忧问道。
“没，没事，就是没什么力气。
“丘小鸣随口糖塞道，装作一副没力气的模样，躺在玖辛奈的怀里。
一旁换床单的小樱听到丘小鸣这话，翻了翻白眼，他没力气，会让床单这么湿？不过，让他有些疑惑的是，丘小鸣在这装啥呢？
“好了，可以躺上去了。
“小樱换好床单后，抱起湿滬滬的床单离开了病房。
“来，你小心一点。
“玖辛奈扶着丘小鸣，小心翼翼的把他放到床上。
丘小鸣见玖辛奈半弯着腰的模样，眼晴一亮，这可是个机会，只要自己不小心把玖辛奈拉下来，说不定就能吻到她了。
想到这，丘小鸣悄悄的用左手抓住玖辛奈的手腕，随后猛的躺在床上。
“呀！“玖辛奈被丘小鸣这么一拽，整个人直直倒向丘小鸣的身上。
第十五章表白玖辛奈
的一声，玖辛奈摔在丘小鸣的胸前，而她的嘴唇恰巧贴到了丘小鸣的嘴唇上。
感觉到自己的嘴唇传来的温暖触感，玖辛奈瞬间楞住，一脸错的町着丘小鸣，脑海里一片空白，
【叮！亲吻玖辛奈的任务完成，奖励300点情热点数。】亲到了，真的亲到了！
丘小鸣激动的浑身颤抖，心脏扑通扑通剧烈跳动起来。玖辛奈嘴中的清香味，和淡淡的甜美味道让他欲罢不能。
玖辛奈呆滞的巴了几下眼晴，终于反应过来了，脸刷一下就红了。玖辛奈正想起身，却不料丘小鸣紧紧的楼住了她，让她无法挣扎。
“唔.“玖辛奈震惊的看着丘小鸣，她没想到丘小鸣竟然胆敢这样。
“唔唔唔."玖辛奈摇着头想从丘小鸣的怀里挣脱开来，却发现丘小鸣死活都不松手，更甚至，还加深了亲吻。
丘小鸣知道，这是个机会，和玖辛奈摊牌的机会，得到玖辛奈的机会，所以他绝对不能松开。
丘小鸣紧楼着玖辛奈，不断的吸着她的唇瓣，舌头更是撬开了她的牙关，不断的取着玖辛奈口腔中的蜜汁。
当丘小鸣的舌头闯入玖辛奈的嘴里的时候，她彻底傻掉了，双眸圆静的瞪着近在尺的丘小鸣。
不可置信的眩晕感席卷玖辛奈的脑海，让她整个人僵硬无比，仿佛石化了一般，呆呆的躺在丘小鸣的怀里，不知该做何反应。
“唔…“丘小鸣并不满足只是浅尝止，他的舌头肆意游走在玖辛奈的口腔内，寻找每一寸肌肤、每一丝芳泽。
在丘小鸣强烈的攻势下，玖辛奈的大脑已经一片空白，她完全忘记了自己此刻是在什么地方，又做了什么事。
只是本能的迎合着丘小鸣的挑逗，她也没有注意到，她因为姿势有些不舒服的原因，整个人不知不觉的趴在了丘小鸣的身上。
丘小鸣感觉到玖辛奈趴在了自己身上后，立马露出了一抹得暹的微笑，伸手楼紧了玖辛奈纤细的腰肢，两具躯体紧紧相拥在一起，彼此之间的距离更加的亲密无间了。
两人之间的气氛逐渐升温，暖味的气息弥漫着整个病房内，充斥着一股旖旅的气息。
终于，两个人因为室息感恋恋不舍的松开了嘴巴，玖辛奈大口的喘息着，胸前因为急促呼吸而微微起伏
美更是泛看迷蒙诱人的光彩，一张精致妩媚的俏脸，因羞涩而染上红，娇艳欲滴。
而丘小鸣则是一脸的满足与陶醉，玖辛奈是他喜欢的女神，他很高兴能够和玖辛奈如此亲密。
“干妈，我喜欢你！“丘小鸣目光炽热且认真的凝望着玖辛奈。
玖辛奈刚缓过来点儿劲，就听到了丘小鸣说的话，整个人楞了楞，随后便低垂着眼帘不语。
“不行，我们不能这样！“玖辛奈猛的摇了摇头，推开了压制着她的丘小鸣，站起身来。
“干妈
丘小鸣还想说什么，玖辛奈打断了他的话，说道：“你好好休息，我先回去了。”
说完，玖辛奈逃也似的逃离了病房。
“喉！“见玖辛奈这么慌乱逃跑，丘小鸣叹了口气，他明白，自己的追干妈路漫漫长啊！而玖辛奈回到家的时候，整个人还处于惜逼状态。
她轻抚着自己的红唇，那里还残存着属于丘小鸣的炙热温度，脑海里闪过的是刚才亲吻丘小鸣的画面。玖辛奈的俏脸更红了，她捂着发烫的俏脸，一脸愧恼，刚刚自己怎么就不反抗呢？
难道真的是因为太久没被男人亲过，太渴望和男人亲近了？可，可问题他是丘小鸣啊！
玖辛奈烦躁的甩甩头，想要将脑袋里乱七八糟的思绪挥散，但是却依旧挥散不去。
被丘小鸣亲吻时的那种心悸感，更是蔡绕在她的心头，久久无法驱散。玖辛奈的心跳的飞快，脸颊更是滚烫的厉害。
那个混小子，难道那天误闯浴室是故意的？那天他房间里的奇怪味道，真的是他想着那天晚上的事搞的？想到这些，玖辛奈俏脸更红了，连带耳朵都是粉嫩粉嫩的。
玖辛奈坐在沙发上，双腿交叠着放在茶几上，整个人像是没有骨头一样软瘫在沙发上。
“该死的臭小子！“玖辛奈的心里暗骂一声，随后躺在沙发上，双眼无神的看着天花板渐渐的，玖辛奈睡了过去。
与此同时，丘小鸣的病房中，他也在回味着刚刚与玖辛奈亲吻的场景，嘴角的弧度越来越大。
【叮！亲热天堂任务：陪井野逛街散心，剩余时间，两小时，任务完成后奖励100点情热点数。】系统的提示音再一次的响起。
并野？一个小时？我现在在住院啊！
“丘小鸣，你可以出院了。
“就在这时，小樱推开了病房门走进来说道，“你没什么太大的问题了，现在医院病人也多你赶紧把病房腾出来。”
“额.丘小鸣还想着怎么去完成任务呢，没想到小樱便来赶人了。
“你发什么楞呢，赶紧的。
“小樱催促道。
小樱可不敢再让丘小鸣在这里多待，丘小鸣肯定会时不时的擦拨她，而这里还是人来人往的医院。
“啊，哦。
“丘小鸣应了一声，随后又问道：“我就这么走了？”“不然呢？我还送送你？“小樱翻了个白眼道。
“嘿嘿，可以来个吻别嘛。
“丘小鸣上前抱住小樱，一副求亲吻的模样。
“你赶紧走，待会有病人要进来。
“小樱轻轻的推了推丘小鸣，说道。然而，丘小鸣并没有理会小樱，直接捧住小樱的脸，狼狠的吻了上去，
“唔.……“小樱无奈了，只得闭上眼晴，享受着丘小鸣给予的吻，毕竟丘小鸣的吻确实让她很喜欢。
半响后，小樱红着脸推开了丘小鸣，羞怒的瞪了一眼他，娇嗔道：“好了吧？吻够了吧？”“一辈子都吻不够。
“丘小鸣坏坏一笑，说完，又凑上前，亲吻住了小樱。
小樱娇羞的瞪了一眼丘小鸣，没有躲避，任由他继续吻着自己。不知道过了多久，丘小鸣终于是被小樱一脚端出了病房。
第十六章并野的幽怨
丘小鸣离开医院，并没有直接回家，因为他现在有个跟井野逛街散心的任务要完成。
【叮！亲热天堂任务：救回雏田，剩余时间，七十二小时，任务完成后奖励2000点情热点数。任务失败，雏田将会被大筒木舍人夺去。】
系统的提示音再一次的响起，让丘小鸣不由得楞了一楞。这是第一次系统提醒他任务失败后的惩罚。
【叮！温馨提示，大筒木夺走雏田，并不是系统任务惩罚！】
系统的提示音，让丘小鸣不禁皱眉沉思，失去雏田居然不是任务的惩罚？
在得到这个任务后，丘小鸣有一种想把井野的任务放弃掉，立刻去找鸣人，要求去救雏田。虽然并野的任务时限只要一个小时，但她的这个任务可不是亲一亲，摸一摸一瞬间的事情。陪她逛街散心，这花费的时间可能不会太短。
“小鸣，你出院啦！“就在丘小鸣准备放弃任务的时候，一道悦耳动听的声音从背后传了出来。
丘小鸣转过身去，看向正站在他身后，穿着露脐紫色短袖和紫色超短裙的井野正一脸笑容的看着自己。
井野还是平时那副打扮，将她那成熟性感的气质展露无疑。
“井野姐，你怎么在这？“丘小鸣楞了楞，随后问道
并野闻言，娇媚的白了她一眼，说道：“我也在这医院上班呢！”“额，对，我忘了这一茬。
“丘小鸣拍了拍脑子，有些尴尬的笑了下。
“呵呵！“井野轻轻的笑了笑，随后说道：“你现在怎么样？身体恢复了？”“嗯，没什么大碍了。
“丘小鸣轻轻的点了点头。
“没事就好，那你.“叮铃铃
并野还想说什么，一阵电话铃突然响了起来。
“抱歉，我接个电话。
“井野朝着丘小鸣意地笑了笑，拿出手机按下了接通键：“喂，您好，我是井野。”
听着电话里头的声音，井野的脸色越来越阴沉，最后淡淡的说了一声：“好，我知道了，我挂了。”
“抱，接了个电话。
“井野挂断电话后，歉意的对丘小鸣笑了笑，随后说道：“你是准备回去了吧？那我就不打扰你了。”
“那个，井野姐，是出什么事了么？“丘小鸣自然是看到刚刚井野脸上的阴沉，犹豫片刻后，开口问道。
“没什么，就是一些鸡毛蒜皮的破事罢了。
“井野淡然一笑，并未表现出太多的表情。
“哦。
“丘小鸣轻轻的应了一声，既然并野不愿意告诉他原因，他也不便多问，“井野姐，我先走了。”“等等！“就在丘小鸣准备转身离开，去火影大楼的时候，井野忽然叫住了他。
“怎么了？“丘小鸣转身，有些疑惑的询问道。
“你陪我逛逛吧。
“井野浅笑着道。
“逛街吗？“丘小鸣有些迟疑。
“恩。
“井野点了点头。
“那好吧，反正我今关也没啥事。
“丘小鸣点头应下
原本他想着去火影大楼找鸣人的，但现在井野主动提出来让他陪逛街，他自然是不会拒绝。毕竟他本来就有个陪井野逛街散心的任务。
并野如果不主动去提，他自然也不会提，以完成雏田的任务为主，但现在井野提出来了，他就没办法拒绝了。
毕竟，伤了美人心可不是他能够做出来的。
“那好，那我们去那边逛逛吧。
“并野笑了笑，随后自然而然的挽住了丘小鸣的手臂，拉着他朝另一边走去。并野主动挽住他的胳膊，让丘小鸣楞了一楞，那柔软的触感，让他觉得浑身都酥麻了起来，同时井野身
上散发出来的香味，也令丘小鸣忍不住吞咽了下唾沫。
“井野姐，咱们去哪逛？”丘小鸣咽了咽口水，努力克制自己的内心，尽量装作不在意的问道，“随便走走吧。
“并野微笑着答道。
两个人漫无自的的在木叶村里闲逛看，这期间两人并没有说什么话，丘小鸣也不知道该说什么才好。
“那啥，井野姐，你是有什么烦心事么？“丘小鸣终于受不了这尴尬的氛围，忍不住试探性的问道。
“没有呀，只是觉得挺无聊的，所以想出来散散步。
“井野摇了摇头，笑着说道。
“是因为佐井哥吧？“丘小鸣顿了顿，小心翼翼的问道。并野顿了顿，沉默了下来。
良久，井野才叹了一口气，说道：“如果他能够有你这么善解人意，懂得关心女生，那该多好啊.….喉。”
佐井从小在根部长大，对于感情和人情世故方面没有太多的经验。
虽然这几年已经有了很大的改变，但是对于感情方面，依旧像个楞头青一般，不懂得如何处理。并野以前喜欢佐助，但后来她知道佐助跟她是不可能的之后，也就慢慢淡化了对于佐助的感情。
最后，她选择了跟佐助一样高冷的佐井，想从他的身上获得跟佐助相爱的感觉。她成功了。
她知道，小樱的婚后生活，就跟没有结婚一样，毕竟佐助不在她的身边。小樱有时会隐隐的透露，羡慕她井野和佐井的婚后生活。
可是小樱哪里知道，其实她的婚后生活跟小樱并没有太大的差别。
顶多就是佐井在她的身边而已。可是，这有什么用呢？
佐井在她的身边，跟不在她身边一样，一点情趣都没有，除了一些日常的交流之外，基本就没有任何情绪。
“今天，是我跟他确定关系的纪念日，我早早的调好班休息，可是他刚刚给我打电话，说他今天有事要忙，没空陪我…“井野深吸了口气，缓缓的道出了原委。
“那个，恐怕是因为我嫂子那事吧，他估计是真的抽不开身。
“丘小鸣挠了挠脑袋，安慰似的开口说道。
“是嘛..….呵呵。
“听到丘小鸣的话语，井野勉强的笑了笑，眼神中充满了苦涩与落寞，继续说道：“如果只是今年就算了，但他每年都这样，根本没有记住这事。
“
“再说了，只不过是几个小时吃个饭，逛个街的时间而已，难道这点时间都没有？“井野自嘲的说道。
第十七章代替佐井和并野去情侣餐厅
结婚这么多年来，佐井从来没把这纪念日当一回事，不仅是这确定关系的纪念日，结婚纪念日等等也都是一样。
当然了，井野也不是没有提醒过佐井，但是佐井那木鱼脑袋根本没有听明白，根本不理解井野的心思。
“井野姐，你就别生气了，佐井哥肯定是因为有急事耽搁了。
“丘小鸣看着井野这模样，心中顿时升起一丝岭惜之意，连忙安慰的说道。
“是吗？"井野扯了扯嘴角，脸上带着一抹凉的苦笑。
“这样，井野姐，你今天就把我当做佐井哥，跟你过纪念日怎么样？“丘小鸣咬了咬牙，鼓起勇气，抬起头认真的说道。
这可是跟井野亲近的机会，错过这次，就不知道又得猴年马月才能有机会了听到丘小鸣这话，并野不由得楞了一楞。
“好啊！既然你愿意陪我这个老妈子过纪念日，那老妈子我也不能拒绝不是？“井野收拾好心情，冲着丘小鸣巴了一下左眼，笑咪咪的说道。
“嗯！“丘小鸣重重的点了点头。
“走，我们去买东西。
“井野挽着丘小鸣的胳膊，兴致勃勃的朝商场里面走去。
“怎么样？这件衣服好看么？“并野挑选了一件衣服在自己身上比划着，开口问道。
“嗯，还不错。
“丘小鸣敷衍着说道，不是他想敷衍，而是井野挑的这件衣服跟井野身上的衣服比起来，实在是差距太远。
要知道，并野身上穿露脐装超短裙，可是完美的将她的身材勾勒出来了。可换成了这件衣服
虽然也不错，但却总让人觉得缺少了点什么。
“切，又是这句话，你能不能认真一点？别真的像佐井一样？“井野撇了撇嘴，不满的说道。
丘小鸣看出了井野的不悦，连忙说道：“其实要我说，井野姐你刚刚挑选的那些衣服，跟你现在穿的衣服
根本没有可比性。”
“你现在穿的衣服能够完美将你的优势展示出来。
“丘小鸣继续说道。
听着丘小鸣的话，井野的俏脸上浮现出一抹羞红，随后将衣服放在原处，嘟曦道：“我不管，你今天必须帮我选一套新衣服。”
“额.“丘小鸣闻言，有点犹豫的看向了井野身后一架上的一件裙子。
井野顺着丘小鸣的眼光看去，俏脸上的红晕更甚，她轻哼了一声：“哼～你想都别想！”
丘小鸣闻言无奈的耸了耸肩。
他也没真想让井野穿上那衣服，毕竟实在是太暴露了，基本上就跟没穿一样。并野随便挑了两件衣服，付了钱，继续在商场里跟丘小鸣逛了起来。
“走吧，我前几天订了家餐厅，原本以为吃不上了，今天跟你一起去吃吧。
“井野拉着丘小鸣的手臂往前走着，突然停下脚步转身对着丘小鸣笑道。
“哇，井野姐居然请客吃饭，那我就不客气了。
“丘小鸣听到这话，一副惊的模样说道。
并野微微一笑，没有说话，只不过脸上的红晕更加浓了一些。很快，两人来到一家饭店。
这是一家情侣餐厅，门口挂着两排巨大的气球，里面摆放着蜡烛，灯光昏暗柔和，气氛十分温馨。井野跟丘小鸣进入餐厅，发现整个餐厅都是由隔间组成，为进入餐厅的客人提供一个单独的环境。两人找了张桌子坐下，服务员走了上来，询问了一番二人需要点菜之类的事宜之后，便退了出去。
井野点完餐之后，便静静地坐在位置上发呆，过了片刻之后，饭店的工作人员送来了菜品。
“这是情意绵面，别看碗里有很多，但其实只有一根，二人各从两端开始吃。
“服务员简单的介绍了一下后
便退了下去。
“那个，并野姐，你吃吧。
“丘小鸣将面碗推向井野的面前说道，并野轻轻的咬了咬红唇，随后小声说道：“我们一起吃吧。”“额…“听着井野的提议，丘小鸣楞了楞。
“怎么？你嫌弃我这个老妈子？“井野见丘小鸣犹豫，故作生气的瞪了他一眼。
“当然不是了。
“丘小鸣赶紧摇头说道，“那好吧，那我就恭敬不如从命了。”
他当然乐意了，刚刚只不过是假意推辞一下罢了。
并野看看丘小鸣吃起了面条的另一段，心中犹豫了片刻后，咬着面条的另一段，她对佐井很不满，婚后真的多年来的不满，在这暖味的环境中彻底的爆发了出来。两人慢慢的吃着自己的这一段面条，面条的长度是有限的，总会有吃完的时候。
当面条只剩下不到十公分的长度时，丘小鸣和井野都停顿了下来，两人的眼神彼此碰撞在一起，空气中弥漫了着火花。
两个人可以彼此感受到从对方传来的鼻息，呼吸越发的粗重了起来。
这种情况持续了大概两分钟，丘小鸣继续吃着面条，缓缓的朝着井野靠近。而并野也是缓缓的闭上了美眸，等待着最终的来临
终于，最后一点面条被丘小鸣咬断，而他也是吻到了井野的樱桃小口。并野的身体剧烈颤抖了一下，她的心跳骤然加速，全身仿佛触电了一般井野仅仅只是楞了片刻，红唇微微张开。
丘小鸣哪里还不明白井野的意思，顿时激动了起来，伸出舌尖在井野娇嫩的唇瓣上舔了舔，随后闯入井野的檀口之中。
“唔..“井野的双手下意识的楼住了丘小鸣的脖颈，两人的身驱贴合在了一起。
丘小鸣也不客气，将井野抱在怀里，深深地亲吻着她，两个人就像是饥渴的猛兽，贪婪的吸着彼此口腔内的甘甜味道，恨不得将对方吞入腹中。
良久，两个人才分离开来，彼此喘着粗气看着对方，眼晴之中充满了**。丘小鸣本来就对谢谢美女有占有欲，眼中有**自不用说。
而井野呢？她跟小樱和玖辛奈一样，太久没有被亲过，太久没有被男人紧紧的抱在怀里了，所以此时也同样情难自禁。
“叮铃！“似乎是知道包间里的两人亲密结束了，服务员的铃声响了起来。
丘小鸣和井野迅速的分开，紧接着服务员端着新的菜品走了进来，“这菜名叫
第十八章吃最后一道最美味的菜
“佐并，不好意思啊，今关本来是你和并野的纪念日，还让你在这里忙。”
火影大楼里，鸣人看向佐井不好意思的说道。
佐并并不是像井野所想的那样，没有任何的成长。
其实，在井野一次次的提示下，他也知道纪念日是需要约会的。他也在一周前向鸣人请假，打算在今关好好的陪一陪并野。
可是，因为田的事发生的太突然了，而且鸣人和雏田的婚礼在即，雏田就被人掳走了，这事传出去，村里肯定会产生一些风波。
所以，没办法，佐井只好放下与井野的约会，帮助鸣人。
“没事，纪念日嘛，以后有的是机会。
“佐并摇了摇头，笑着说道。
在佐并看来，他和并野未来有的是时间，但是由这事可不能就这么不管
“你放心，等这事过后，我一定替你向井野道歉。
“鸣人拍了拍胸脯信菩旦旦的保证道。
“不用了。
“佐并摇了摇头，说道：“我相信井野不会为此生气的。”
“要我说，你回去后，记得给井野买一件衣服，买一束花送给井野。
“鸣人提醒了佐井一句，随后又补充道："女人嘛，肯定会生一些小气的。”
“花？买花干嘛？我们家里花店那么多花，为什么还要去买花？“佐井一脸疑惑的看着鸣人问道。鸣人闻言，嘴角抽了抽，随后说道：“你就别管了，按照我说的去做就行了。”
佐井依旧疑惑的看着鸣人，但既然鸣人都这么说了，那他也只能照办了。
“那好吧。
“佐井答应道。
佐井虽然嘴上答应着，但他心里并没有太在意，毕竟他认为井野不至于生气，也不至于为一枝花斤斤计较吧。
他哪里知道，此刻的井野因为他的行为，对他展开了报复，跟丘小鸣逛商场，带着他去了情侣饭店，甚至和丘小鸣在情侣饭店里激烈的拥吻着。
“已经没菜了吧？“丘小鸣紧紧的町着怀中的井野，开口问道。他和井野已经吃了七八道菜了，而他们俩也是亲吻了七八次了。
如果没菜的话，他可就要品尝最美味的菜了。
“嗯…井野低着脑袋，轻轻的应了一声。
她已经猜到了丘小鸣的潜意思，所以此时的她非常的害羞，但却也有些期待。
“井野姐.…丘小鸣低唤了一声。
“嗯？井野抬起脑袋，迷范的看向丘小鸣。
并野刚刚抬起脑袋，丘小鸣便再次低下头狠狠的啄在了井野的嘴巴上。
“唔。”
这一次的吻更加的热烈，让人无力招架。
并野只觉得整颗心都快要融化了，浑身酥麻，一阵无力感涌遍全身。丘小鸣的顺势探入了井野的红唇，肆意着她的每一寸空间。
并野没有阻止丘小鸣，反倒有些主动迎合他的举动，甚至将自已的递到了丘小鸣的嘴中两个人互相缠绕在了一起，忘我的亲吻着。
良久之后，他们分开，彼此的眼晴中都透露着浓浓的情意。
白钦辰将井野抱了起来，让她骑坐在自己的身上，井野也配合的伸出双臂环住丘小鸣的脖子，脸色通红，目光迷离。
“井野姐，服务员不会进来了。
“丘小鸣在井野耳边低喃道。
“嗯！井野红着脸回答道。
“那我要吃最后一道最美味的菜咯～丘小鸣邪魅的勾起了嘴角，低声说道。听到他的话，并野的身体忍不住的颤栗了一下，脸色变得排红。
在这暖味的氛围下，并野的芳心早已经乱成了一团麻，再配合刚刚与丘小鸣数次的亲吻，并野已经彻底的陷入了丘小鸣编织的情网之中。
她没有抵抗，默默的点了点头。
见此，丘小鸣的心脏扑通扑通直跳，他感觉自己的心里就像瑞了一只小兔子一般。丘小鸣的手慢慢的解开了井野的衣扣，露出了她那诱人的**。
并野的皮肤雪白滑腻，犹如凝脂一般，闪烁着诱人的晶莹，散发着淡淡的幽香。
“井野姐，好漂亮！“丘小鸣痴迷的说了一句，眼中流露着惊艳之色。
并野的身材绝对称得上魔鬼身材，完美的曲线，傲人的双峰，平坦纤细的腰肢，挺翘的臀部。她的身材简直是极品中的极品。
“我已经是个老妈子了，哪里比得上年轻姑娘们。
“并野微闭着眼眸，轻柔的并口说道。她虽然这样说着，但是嘴角挂着幸福的微笑，显然是很喜欢这样被人赞美。
像丘小鸣这样的赞美，她从未在佐井的嘴里听到过，所以此时的她很享受这种感觉，也很开心。
“怎么可能，在我的眼里，井野姐一点都不老，甚至可以说井野姐现在正是最美丽的年纪。
“丘小鸣一本正经的说道。
“真的吗？“井野静开了双眼，看着近距离看着自己的丘小鸣，开心的问道“你看我这样子，是骗人的么？“丘小鸣指了指自己的鼻尖，故作严肃的说道。
“噗！“看着丘小鸣这幅样子，井野忍不住笑了出来。
“并野姐，你笑起来的模样，也真好着。
“丘小鸣看到并野的笑容，由裹的夸奖道。
“谢谢。
“并野脸蛋红彤彤的，害差地低下了脑袋。
丘小鸣所表现得一切，让井野感到异常的开心，她的美貌终于被人认可了，这种感觉让她感到兴奋和高兴。
她紧抱着丘小鸣的脖子，在他的耳边吹着兰气，柔声说道：“今天，只要我们不跨过最后一步，你想怎样我都答应你。
“
“啊？“丘小鸣一脸郁闷的看着井野，他还以为今天终于可以吃到肉了呢。
“这里可是饭店误，怎么能做那种事？“井野看出了丘小鸣脸上的失落，轻锤了他一拳，娇嗔的说道
“那我去你家，或者去我家？实在不行我们去开个房？“丘小鸣看着井野，询问着她的意见，脸上带着坏笑。
“不要啦，今天才第一天而已，被你这样玩，你已经是占了天大的便宜了，等之后我看你表现，你要是乖
巧的话，说不定就答应让你吃了。
“并野红着脸颊，一脸羞涩的说道。
第十九章任务：与玖辛奈休憩
情侣饭店的包间里，井野在丘小鸣的手中绽放着属于自己的魅力。
虽然两个人没有突破到最后一步，但是他们之间已经有了爱的火花，只差捕破那层窗户纸罢了。
“呼～呼~井野大喘了几口粗气，俏脸潮红，胸前剧烈的起伏着。
“井野姐，怎么样？还满意么？“丘小鸣楼着她的腰肢，在她耳旁问道。
“满意，真的太满意了，我这辈子还从来没有像今天这般的快乐。
“井野靠在丘小鸣的肩膀上，脸上带着满足之色。
“嘿嘿！那你给我吃了好不好？“丘小鸣坏坏的说道。
“讨厌～！“井野脸色一红，娇滴滴的说道：“你就想着做坏事。”“谁让并野姐你这么漂亮呢？”
丘小鸣舔了舔嘴唇，眼神中闪烁着精芒。
“你别心急嘛，以后有的是机会。
“井野轻推开了丘小鸣，脸上仍旧泛着红霞。
并野当然知道不能太快把自己全部交给丘小鸣，不然的话他尝到新鲜劲后，以后肯定不会珍惜的。
毕竟他俩是偷偷的，她没办法明面上成为丘小鸣的女人，而丘小鸣以后也会有自己的女人。如果她想拿捏住丘小鸣的心，一定要吊足了他的胃口，不能让他轻易得。
“好了，时间不早了，我们也该走了，不然别人服务员该说咱们俩了。
“井野说着，从丘小鸣的怀里站起身来。
并野捡起掉落四处的衣物，将它们重新穿戴好，又整理了一下自己有些凌乱的秀发，随即跟着丘小鸣走出了餐厅。
当两人出了餐厅后，外面的天色已经黑了下来，华灯初上，繁星密布。
“呀！“井野突然脚一软，险些摔倒，她吓得赶忙抓住了丘小鸣的胳膊，稳住了身形。
“你没事吧！“丘小鸣扶着井野，关切的问道，一副担忧的模样。
“都怪你。
“并野嘟着嘴，娇媚的瞪了他一眼。
蛋然她和丘小鸣没有突破到最后一步，但还是被丘小鸣玩的有些脱力，现在腿还软着呢。她可从来没有经历过这么刺激的事情，所以她的身体承受不了这样的折腾。
“嘿嘿，你信不信，如果我真吃了你，你绝对走不动路。
“丘小鸣坏笑着说道，一脸坏痞的模样。
“讨厌！“听了他的话，并野差恼的用粉拳打在他的肩膀上。
“哈哈哈！“丘小鸣得的大笑了起来，牵住井野的手走在路上、
“我们的事，你必须得保密哦。
“并野被丘小鸣楼在怀里，小声的说道
“那是自然。
“丘小鸣毫不犹豫的点了点头，随后看向井野，认真的说道：“不过你得答应我，你不准让佐并碰你。
“凭什么？他可是我的丈夫。
“并野嘟着小嘴说道，眼中却露出一丝喜色。
丘小鸣这么对她说，说明丘小鸣对她有占有欲，这说明丘小鸣心里其实有她，她心里甜蜜无比。
“因为以后你是我的女人。
“丘小鸣霸道的宣布道，语气中带着一股浓浓的占有欲望。
听到丘小鸣霸道的话语，井野的心脏砰砰的跳个不停，脸上洋溢着幸福的笑容。她抬头，深情的町着丘小鸣那英俊师气的面庞，内心充满着温暖与甜蜜。
这种话，也是佐井从未给她说过的，这让她感到非常的幸福，同时也对丘小鸣产生了更多的依恋。
“你可真霸道，人家可没答应做你的女人呢！“井野伸出纤细白嫩的食指，戳了戳丘小鸣的胸膛。
“～！反正你是我女人，我不准任何的男人碰你，即便是你的丈夫，佐井也不行。
“丘小鸣强硬的说道。
“咯咯！"听完他的话，井野掩嘴轻笑。
“你笑什么？“丘小鸣一脸的疑惑。
“因为我高兴啊！“井野说着，又伸手戳了戳他的胸膛，继续说道：“你放心，他不会碰我的，他可不会像
你这般有情趣。”
“我这不是怕他突然哪天想碰你了么。
“丘小鸣抓住并野的小手，放在了他的脸庞，摸素着她那滑腻的肌肤。
“放心吧，我不会让他碰的，以后我这身子只能你来碰，怎么样？“并野娇媚的说道。丘小鸣笑了笑，拉着井野的手，朝着井野家走去。
“到了。
“井野停下脚步，看着屋内亮起的灯，皱着眉头说道：“佐井他已经回来了。
“那我就送你到这了。
“丘小鸣松开了握住井野的双手，笑嘻嘻的说道：“晚安！”“晚安！“井野双臂环住丘小鸣的脖子，距起脚尖吻向丘小鸣。
丘小鸣环住并野纤腰，主动迎合了上去，两个人就这么在井野的家门口深吻了起来。
良久，两人分开后，井野看着丘小鸣，眼晴咪成了月牙儿状，笑着说道：“晚安喽！”“嗯！晚安！“丘小鸣亲了亲井野的额头，随后转身离开。
井野见丘小鸣消失在黑夜之中，转头回到家中。
“咔哒！“
屋中的佐井听到开门声，连忙走了出来，看到回来的井野，笑道：“回来啦！”“嗯！“井野只是淡淡的应了一声。
“你去哪了？这么晚才回来？“佐井并没有发现井野的冷漠，反而关切的询问了一句。
“没什么，一个人在外面逛了一下而已。
“井野说完后，直奔卧室走去。
“那个.“噬！“
佐井的话还未说出口，并野便将卧室门给关掉了。
“当当当！”
“井野，我.“佐井敲了敲卧室门轻喊道。
“我累了，有什么话，之后再说。
“并野打断了佐并的话，冷冷的说道。听着井野那冷漠的声音，佐井这才知道井野生气了。
难道，我真的应该买件衣服，带一束花回来？佐井疑惑的嘀咕了一声。【叮！陪井野逛街散心的任务完成，获得100点情热点数。】
（叮！亲热天堂任务：与玖辛奈同睡，剩余时间，一小时，任务完成后奖励600点情热点数。）
丘小鸣在回家的路上，系统的提示音突然响了起来。与玖辛奈同睡？丘小鸣的眼晴亮了起来。
第二十章玖辛奈的不岔
玖辛奈从医院里回来后，就躺在沙发上熟睡了过去。
熟睡中的她，似乎做起了美梦，嘴角微微勾勒出迷人的弧度。
“小鸣...不行，不能这样.玖辛奈梦吃着，小脸排红一片。丘小鸣回来，看到熟睡在沙发上的玖辛奈时，眼晴一亮。
熟睡过去的玖辛奈，衣服开着，那傲人的丰盈若隐若现，那雪白的皮肤，仿佛婴孩般晶莹剔透。短裙包裹不住她那挺翘浑圆的臀部，那两条修长笔直的玉腿，光滑白智，散发着迷人诱人的魅力丘小鸣咽了咽口水，自光贫婪的町着玖辛奈。
“小鸣？“玖辛奈察觉到有人向自己靠近，缓缓睁开眼晴，看到丘小鸣时，立刻清醒了过来，
“小鸣，你怎么回来了？不在医院里？“玖辛奈疑惑的问了一声。同时，她注意到丘小鸣看她的眼神中充满了炽热之色，低头看去。
当她看到自己那开着的领口时，脸颊瞬间变得通红，连忙扯住衣服，挡住了那一抹春光。
“小樱姐说我没什么问题了，就让我回来了。
“丘小鸣回复道
“这样啊，那你快回你自己的卧室早些休息吧。
“玖辛奈红润着脸颊，急促的说了一声，赶紧站了起来，想要逃跑。
丘小鸣刚刚那炽热的眼神，让她很是害怕。然而，丘小鸣却一把拉住了她的小手。
“小，小鸣，你想干什么？“玖辛奈惊慌失措的说道，
丘小鸣笑了笑，用力将玖辛奈拥入怀抱，说道：“干妈，今晚我跟你睡怎么样？“
“什，什么？！“玖辛奈楞住了，一脸震惊的看着丘小鸣。
“小鸣，别闹了！快放开我！“玖辛奈推了推丘小鸣。
“干妈，白天我说过了，我喜欢你。
“丘小鸣将玖辛奈紧紧的抱在怀里，一脸郑重的说道“小鸣…….不行的，我们不能这样，你快放开我，不然我要生气了！“玖辛奈扎着说道。然而，她越是挣扎，丘小鸣着她的手就越紧。
“小鸣！别胡闹了好吗？“玖辛奈见自己实在是挣脱不了丘小鸣的怀抱，只能柔软下语气，苦口婆心的劝解道。
丘小鸣紧紧的町着玖辛奈那俏丽的脸蛋和精致无瑕疵的五官，一时竟痴呆了起来，缓缓的了过去。玖辛奈看着丘小鸣那越来越近的脸颊，呼吸渐渐加速了起来，最后闭上了美眸。
四片唇瓣终于触碰到了一起，一股电流划过全身，酥的感觉传遍她的全身，让她不禁震颤了一下。
而丘小鸣也是灵巧的钻进她的嘴中，肆无忌惮着。
“唔！”
被丘小鸣这样吻着，玖辛奈顿时忘记了思考，本能的开始配合起来，双手紧紧的楼着他的肩膀，享受着那种异样的快乐之感。
许久之后，丘小鸣依依不舍的松开了玖辛奈的嘴，温柔的抚摸着她光洁细嫩的脸颊，柔声说道：“干妈..
你真漂亮。
“
“小鸣，你.“玖辛奈羞涩的低垂着脑袋，脸红扑扑的模样，格外惹人岭爱，她是真的不知道该怎么办了。
如果是其他人，玖辛奈肯定毫不犹豫的拒绝，甚至是还没碰到她，就被她的拳头给打飞了。但是面对丘小鸣，她根本没办法狠下心来。
而且，这两次的亲吻，确实让她感受到了前所未有的愉悦，“干妈，我喜欢你。
“丘小鸣认真的说道。
“可是我们.玖辛奈咬着红唇，她和丘小鸣的关系，让她无论如何也不敢答应。
“小鸣，干妈知道了你对我的心意，但是我们不能这么做。
“玖辛奈轻叹了一口气，继续说道：“干妈已经老了，你以后会遇到更适合你的女子的，干方不要为了干妈而耽误了你的青春，懂吗？”
“干妈，你知道么？从我第一次遇到你，我就喜欢上了你。
“丘小鸣认真的说道：“你知道么？我离开的这几年，是因为我发现我控制不了对你的情，所以想离开。
“
“但是我发现，即便是离开了你几年，我依旧忘不了你，所以我回来了。
“丘小鸣坚定的看着玖辛奈，“所以，我对你势在必得！”
听到丘小鸣那认真的语气，玖辛奈的心里升起了一阵暖意，随后又担忧了起来，“小鸣，我.
“干妈，答应我，让我以后照顾你怎么样？你也很需要不是么？“丘小鸣认真的说道，眼眸里充满了期盼。玖辛奈沉默了下来，她确实需要男人，虽然她不想承认，但是她孤独寂寞了这几十年，身体的每一个细
胞都叫嚣着要找一个男人安慰一番。
可是，在她看来，这个男人不能是丘小鸣。
丘小鸣见玖辛奈沉默了下来，知道她的心里有了一些松动，正在纠结着，他机再次吻了过去。这次，他的动作比刚才更加粗暴了起来。
玖辛奈再一次的感受到了那股异样的舒服感觉，不由得伸手环上了丘小鸣的腰。这种舒坦的感觉让她忍不住发出了轻微的哼唧声。
面对丘小鸣这强势的攻势，玖辛奈根本招架不住，渐渐的放弃了抵抗。
或者说，她几乎没有反抗过，因为，她从内心深处就对丘小鸣产生了渴望，只不过是碍于面子和身份！而一直压抑着罢了。
而现在，面对着丘小鸣的热情和主动，她根本无法抵抗这种异样的感觉。
“小鸣
玖辛奈喘着气，娇媚的喊道。
丘小鸣轻轻的将玖辛奈压在沙发上，一边亲吻着她，双手更是毫不客气的伸进了玖辛奈的衣服里面，轻抚着她那雪腻的肌肤，另一只手则握住了玖辛奈的馒头。
玖奈的脸颊红彤彤的，像熟透的苹果一般诱人，她轻吟了一声，似是迎合看丘小鸣。丘小鸣见状，更加疯狂的亲吻起了她，大掌在她身上游走着，探寻着属于玖辛奈的***。
然而，就在他来到禁地之时，玖辛奈证了证，随后一脚将丘小鸣端飞了出去。
“噬！”
丘小鸣砸到墙上，又弹落在了地板上。
第二十一章玖辛奈的妥协
“丘小鸣！你别太过分了！“玖辛奈的红色秀发飘舞在半空中，她愤怒的瞪着躺在地板上的丘小鸣此刻的玖辛奈，终于有了一点火影忽者原著中赤血尖椒的模样。
丘小鸣见玖辛奈发火了，顿时心中一惊，他可是见过玖辛奈发火生气时的样子的，简直恐怖极了。
“好痛啊！“丘小鸣知道现在只能装可怜博取同情，于是捂着肚子，疼吟了起来。
看到丘小鸣那难受的表情，玖辛奈的心瞬间变成了一团乱麻，焦急又噢恼，连忙奠在丘小鸣身旁查看伤势。
“怎么样了？你哪儿受伤了？疼不疼啊？“玖辛奈一边问一边扶着丘小鸣坐了起来，仔细查看着他的身体，并替他检查伤口。
丘小鸣嘴角露出一抹浅笑，随后一把抱住玖辛奈的纤腰，用力一扯，把她整个人都带进了怀中。
“干妈，你果然心里担心我。
“丘小鸣得寸进尺的蹭了蹭玖辛奈的脖颈。闻着玖辛奈身上散发出来淡淡的体香，丘小鸣心神荡漾。
“臭小子，你居然骗干妈！“玖辛奈也反应了过来，气愤的锤了一下丘小鸣。
“嘿嘿！“丘小鸣笑嘻嘻的抓着玖辛奈的玉手，说道：“干妈，你就答应我吧，好不好嘛～干妈，我真的很喜欢你！你就做我的女人，我会好好照顾你的，好不好嘛？”
玖辛奈的耳朵都快烧起来了，脸色红的像猴屁股一样，她抽出自己的手，嗔怪的白了丘小鸣一眼。
“不准胡闹了，不然的话，我可不会再对你手下留情。
“玖辛奈故意冷着一张脸说道，但是却掩盖不了她那害羞的姿态。
然而，丘小鸣面对玖辛奈的威胁，却一点都不怕，反而是将玖辛奈推到在地，双手撑在玖辛奈的身旁，居高临下的看着她，目光炙热的町着玖辛奈。
玖辛奈就这么躺在地上，红色的秀发铺陈在地毯上，显得更加妩媚动人，特别是她那张精致的俏脸，美艳的仿佛妖擎一般。
“你，你赶紧起开，我，我要发火咯！“玖辛奈红着脸，结结巴巴的威胁道。
“干妈，只要你不肯答应我，就算你要杀了我，我今天也要把你给吃了。
“丘小鸣舔了舔嘴角，自光炽热的町着玖辛奈。
玖辛奈吓了一跳，她的身体震颤了起来，“你不许乱来！”
“那你打死我吧！“丘小鸣说着，再一次的俯下身子朝着玖辛奈的樱唇吻了过去。杀是不可能杀的，玖辛奈也就只能任由着丘小鸣肆虐了。
不得不说，玖辛奈确实太需要男人了，每一次被丘小鸣吻住后，她都控制不住心中的渴望，只能跟着丘小鸣的节奏走。
丘小鸣将自己的身躯紧贴着玖辛奈的，一只手伸进衣裙里，慢慢的往上滑，来到她馒头，轻捏了几下。
“嗯.“玖辛奈的喉咙中传出了魅惑的声音，她的双臂更是紧紧的抱着丘小鸣的脖子，身体也是轻扭着，
似是在向丘小鸣寻觅。
丘小鸣的呼吸急促了起来，他的另一只手，再一次的悄悄地向下滑去，来到了水帘洞。
玖辛奈察觉到丘小鸣的动作，下意识的想要再把丘小鸣端飞出去，不过，她终究是忍住了。
玖辛奈开美眸，看着眼前的丘小鸣，眼底有迷范、挣扎、仿、犹豫、不舍.
良久，玖辛奈缓缓吐出两字一一"小鸣
“干妈，做我的女人好么？“丘小鸣松开玖辛奈的小嘴，凑近玖辛奈的耳畔，低喃道。
丘小鸣的声音温柔而缠绵，如同一股电流划过，让玖辛奈浑身酥软了起来“干妈？“丘小鸣见玖辛奈没有反应，再一次唤了一句。
听到丘小鸣的声音，玖辛奈猛的回过神来，看着近在熙尺的俊颜，轻叹了一口气说道：“你不要逼干妈好不好？干妈我.
“我也不想逼你，但是我太喜欢你了，我控制不住我自己。
“丘小鸣说道。
“那....那你再给我一点时间，让，让我考虑考虑。
“玖辛奈终于是松口了，她是明白丘小鸣对自己的感情而且她也知道，自己并不排斥丘小鸣，不然的话，也不会让他一直为所欲为，甚至还配合着他。
但问题是，他们的身份，让她没办法接受，她需要时间来消化这些事情，以及思考未来。见玖辛奈终于松口了，丘小鸣也是一喜，连忙答应下来，说道：“好！可以！”
“那，那你快起来。
“玖辛奈红着脸推了推丘小鸣，现在两人的姿势太过于暖味，甚至她能感觉到丘小鸣的炽热似乎想要冲破布料的遮挡，找到它的归处。
“不行！“然而丘小鸣却是摇了摇头。
“你还想怎样？总不能我们一直这么躺在地上吧？“玖辛奈娇媚的白了丘小鸣一眼，她的脸蛋通红无比，就好像一颗熟透的红苹果一样诱人。
“我今晚要跟你一起睡，如果你同意了，我就起来。
“丘小鸣提出了自己已的条件。这是系统给他的任务，他必须得完成。
“你答应我给我考虑时间的.“玖辛奈弱弱的提醒道。
在她看来，丘小鸣说跟她睡在一起，是想吃了她的意思。
“只是简单的抱着你睡，不会怎么样你，可以么？“丘小鸣讨价还价道。
“好..吧。
“玖辛奈最终败退下来。
丘小鸣的脸上浮现出了灿烂的笑容，他从地板上站起身来，一副胜利者的样子，拍了拍自己已的裤腿，随后一把将玖辛奈公主抱了起来。
“呀！“玖辛奈被突如其来的举动吓了一大跳，她连忙接住了丘小鸣的脖子，生怕摔下去。丘小鸣一路抱着玖辛奈，来到卧室，将她放在床上，然后他便翻身上去压在玖辛奈身上。
“你，你说过只是简单的睡在一起的。
“玖辛奈羞红着脸说道。
“放心吧，干妈，我答应你的事，肯定会做到的。
“丘小鸣深情的看着玖辛奈，继续说道：“谁让我这么喜欢你呢？”
“那，那你这是？“
“晚安吻！“丘小鸣说完，低下了头去吻住了玖辛奈的嘴唇。
两人之间本来就已经有了默契，因此，当两人吻住彼此后，两具身躯立马纠缠在了一起。
第二十二章吃饱了
清晨的阳光从窗户外面倾洒进来，落在床上正睡的两人身上。
“嗯～"玖辛奈慵懒的开双眼，当她看到睡在自己怀里的丘小鸣时，脸瞬间又涨红起来。
丘小鸣的睡相很不老实，手里捏着馒头还不够，嘴里也是吃着另一个馒头。这个混小子！玖辛奈无奈的叹了一口气，心里暗骂一声。
她就是为了防止丘小鸣玩的太过火，昨晚衣服都不敢脱，就睡抱着丘小鸣睡了过去。哪曾想，丘小鸣还是在睡梦，中把她的馒头扒拉了出来，而她却是一点感觉都没有。玖辛奈的美眸中露出纠结的神色，我该掌这个小混蛋怎么办才好啊！
说实话，昨晚和丘小鸣的浅玩，让她很是愉悦，得到了从未有过的刺激与欢愉。
但同时，这种事情带来的痛苦，也远超她所想象的，因为她和丘小鸣的身份，让她的思想变得异常的沉重。
她在答应和拒绝中挣扎排，身体的需要，和思想的抵触，让她陷入困境之中，
“他应该是年轻气盛，所以才会那般的冲动，等他找到了自己的命中之女，恐怕就会对我没兴趣了。
“玖辛奈在心中这么告诉自己。
“我只需要在这期间，保证不跟他玩的太过分就行了。
“玖辛奈如是想道。
“唔..“就在玖辛奈想看未来该如何的时候，丘小鸣眉头皱了一下，似乎很快就要醒了过来，玖辛奈见此，连忙闭上美眸，装睡过去。
丘小鸣缓缓的静开眼睛，入眼的白花花的一片，顿时楞了一下。
咋晚他一直想吃，玖辛奈怎么也不同意，没想到这在熟睡中居然就被他得ä了。现在既然已经在嘴中了，丘小鸣自然是舍不得把嘴巴挪开，继续品尝了一番“滋～滋～”丘小鸣贪婪的吃着馒头。
玖辛奈察觉到丘小鸣的动作，尽力压制着自己，强迫自己不发出声响。
“嗯。
“然而，无论她怎么压制，喉咙里还是传出了哼唧声。
玖辛奈紧咬牙关，努力憨住自己不出声，可她越是压制，喉咙里的声音就越是难以遏制的往外蹦出来。
“干妈？你醒了么？“听到玖辛奈的哼唧声，丘小鸣抬起头来，问道。
“额..嗯。
“玖辛奈艰难的开口。
听到玖辛奈回应的声音，丘小鸣脸上露出了坏笑，继续啃食着馒头。
“不行.玖辛奈的俏脸上满是潮红，呼吸急促，身子微微颤抖。她的双腿已经夹得紧紧的，整个人更是弓成了虾状。
“干妈，别忍了，叫出来，你叫的声音，真是太性感迷人了！“丘小鸣一边啃食着馒头，一边挑逗道。
“小鸣，你，你说过不会强迫我的。
“玖辛奈艰难的开口说道，她虽然极力克制着自己的声音，但她的语调依旧充满了魅惑。
听到玖辛奈的话，丘小鸣停下了动作。
玖辛奈见此，松了一口气，随后慌忙起身，想要逃跑。
然而，丘小鸣却一把拉住她，让她坐在了自己的腿上，紧紧的贴着他。
丘小鸣看向玖辛奈的目光中带着浓浓的侵略性，他伸手摸了摸玖辛奈的脸颊，温柔的说道：“干妈，既然你不让我吃，让我亲亲总可以嘛！“
“你，你昨晚都亲了一晚了，嘴都给我亲肿了，还亲！“玖辛奈娇媚的瞪了一眼丘小鸣，嗔怪道。
“嘿嘿，干妈我亲一辈子都亲不够，这才亲了几次。
“丘小鸣邪恶一笑，伸手握住玖辛奈的纤腰，再次凑了上去。
“唔～唔～“坎辛奈面对丘小鸣的索取根本毫无反抗之力，她只能乖乖地迎合着，享受着这一刻。
“干妈，你真香～”丘小鸣闻着玖辛奈身上散发出来的香味儿，陶醉的咪着眼晴，喃喃说道。
“你亲够了吧你！“玖辛奈狠狠的掐了丘小鸣的胳膊一下，她的手劲可不小。
然而，丘小鸣非但没有感觉到疼，反倒是露出一丝舒爽之色，“嘶～干妈，你轻点～”
着着丘小鸣脸上那享受的表情，玖辛奈的俏脸通红通红的，她用手指戳着丘小鸣胸膛，气恼道：“臭小鸣你什么毛病！”
“赶紧放我下来，我要去做早饭了。
“玖辛奈气鼓鼓的推操说道
“再亲一口，再亲一口！“丘小鸣像八爪鱼一样粘着玖辛奈，要赖皮道。
“你…“玖辛奈气极，然而，她的话还没有说完，丘小鸣的嘴便又堵住了她。
“唔～～～”“够了么？”“不够！”“你…鸣～”
“我不管，我必须再多亲几口！”“你…丘小鸣…唔～～
“！不知道过了多久，丘小鸣终于被玖辛奈一脚给端飞了出去，摔到了地板上。
“哎呦～干妈，你谋杀亲夫呀！“丘小鸣夸张的大喊“活该！“玖辛奈娇哼一声，转身离开房间。
“嘿嘿！“看着玖辛奈逃跑的背影，丘小鸣傻笑起来。
玖辛奈现在的态度虽然还是很抗拒，但是丘小鸣知道，只要他坚持不懈，迟早能攻破这座堡垒。
【叮！与玖辛奈同睡的任务完成，获得600点情热点数。】任务完成的提示音响了起来。
“对了，救嫂子！“听到任务提醒，丘小鸣这才想起他还有一个重要的任务，那就是把雏田从大筒木舍人那救出来，否则的话，雏田就会被舍人夺走。
想到这，丘小鸣看了一眼剩余时间。
“糟糕，就剩57个小时了！“丘小鸣见所剩时间不多，连忙起身下楼
“小鸣，你去哪呢？早饭快做好了，你不吃么？“玖辛奈见丘小鸣出门，连忙喊道。
“我吃饱了，就不吃了。
“丘小鸣穿着鞋子回应道。
“你吃什么吃饱了？“玖辛奈疑惑问道。
“吃嘴子！“丘小鸣已经离开了，只留下这一句话。
“这个小混蛋！“玖辛奈娇怒的踩了踩脚，脸上更加潮红起来，甚至都染上了一层红晕。丘小鸣出了家门，直奔火影大楼而去。
“！”“呀！”
当丘小鸣跑到转角处时，突然跟一人碰撞在了一起，他倒是没感觉到疼痛，只感觉撞到一软软的东西了，鼻尖还飘散着淡雅的馨香。
第二十三章去手鞠家吃饭
丘小鸣跌坐在地上，揉了揉鼻子，他的视线落在了刚刚撞击的那个人身上。
对方是个金色短发美妇，穿着和服，和她一样跌坐在地上，而从丘小鸣的这个角度，可以清楚的看到对方那裙底那隐约可见的春光。
“咕噜一一“丘小鸣咽了咽唾沫，不由自主的吞了一口水。
“谁啊？走路看不看路？信不信我一扇子把你扇飞？“美妇站起身来，拍打掉衣服上沾染上的泥土，一脸的愤怒。
“手翰姐，对不起，我不是故意的。
“丘小鸣也是连忙站起身来道款。
眼前的美妇正是鹿丸的妻子手鞠，手鞠今天刚好没什么事，准备到火影大楼去看看鹿丸，毕竟鹿丸很久没回过家了，吃住都在火影大楼中。
手翰一听对方叫她手翰姐，楞了楞，疑惑的看着丘小鸣。
“你是？“手翰疑惑的问道，眼晴也是打量着丘小鸣。
丘小鸣既然喊她手翰姐，那就说明认识她，可她看了半天，都想不起自己在哪见过丘小鸣。
手翰虽然嫁到鹿丸家，但是跟丘小鸣见面的次数很少，所以没什么印象也很正常。况且，丘小鸣这几年不在村子里，小楼都对他没啥印象了，更别说是手翰了。
“手翰姐，我是鸣人哥的弟弟，丘小鸣啊，你和鹿丸哥结婚的时候，我还还给你们递过戒指呢！“丘小鸣看出了手翰眼中露出的疑惑之色，连忙说道。
“哦！丘小鸣啊！好久没见到你了，听说你出去历练了，没想到几年没见，居然长这么高了。
“手鞠恍悟微笑着说道。
“呵呵…“丘小鸣挠了挠头尴尬的笑了笑，说道：“这不是鸣人哥和雏田姐结婚么，我赶回来参加婚礼。”“你这是忙着去哪？“手鞠疑惑问道。
“我去火影大楼找鸣人哥。
“丘小鸣说道。
“这样啊，我们正好也去火影大楼，一起去吧。
“手翰提议说道。
“嗯，好啊。
“丘小鸣点了点头答应道。能跟美女一起，他当然是求之不得啦。
【叮！亲热天堂任务：去手翰家吃饭，剩余时间，四小时，任务完成后奖励100点情热点数。】突然，系统的提示音响了起来。
“手翰姐，吉乃阿姨身体还好吧？“丘小鸣想了想，决定从奈良吉乃打开话题。
“婆婆她身体没什么问题，每关逛逛街什么的，生活挺惬意。
“手輪笑了笑说道
“这样啊，那就好，好久没见吉乃阿姨了，等我抽空就去看望吉乃阿姨。
“丘小鸣点了点头，笑道“这样，你待会儿有没有事，要不去我家吃饭吧。
“手翰想也没想的邀请道。
“呢…“丘小鸣顿了顿，随即笑道：“好啊，手鞠姐，好久没没尝过你的手艺了，待会儿有口福咯～”“呵呵！“手翰抿唇浅笑了一下。
两人边聊边往火影大楼走去，很快便走到了楼下。
“待会儿我在楼下等你，一起去我家。
“手鞠现在鹿丸的办公室门口停下脚步，对着丘小鸣说道。
“好。
“丘小鸣应了一声，朝着鸣人的办公室走去。
“当当当！”
“进来！“屋里传来鸣人的声音。
丘小鸣推开门走了进去，当他看到屋里还有一名女子后，顿时楞了一楞。
女子淡黄色长发披肩，穿着白色和服的美妇站在门口，身材凹凸玲珑，肌肤胜雪，容颜精致，眉目如画，
一双水灵大眼晴透露出灵性，让人怦然心动。
“紫苑姐？“丘小鸣略带疑惑的喊了一声。
“小鸣，好久没见啊！“紫苑姐向前走了几步，来到了丘小鸣面前，微笑的伸出手摸了摸丘小鸣的脑袋丘小鸣眉头皱的更深了，随后看向鸣人。
“咳咳！“鸣人尴尬的咳嗽一声，随后解释道：“因为雏田出事了，我请紫苑过来看看有没有什么办法。”
丘小鸣狐疑的看了一眼鸣人和紫苑，当他对上紫苑深紫色的眼眸时，紫苑的嘴角扬起一丝笑容。
看到紫苑的笑容，丘小鸣只感觉浑身不舒服，总感觉紫苑的眼神充满了算计的味道。
“鸣人哥，嫂子的情况怎么样？有没有消息？“丘小鸣没有多想，看向鸣人问道。
“现在除了你给的消息，说他是大筒木后裔以外，其他什么消息都不知道。
“鸣人摇了摇头说道。
“不对，还有一个坏消息。
“鸣人眉头紧锁，沉声说道：“紫苑说，雏田现在可能在月球上。”
雏田在月球上的这个消息，丘小鸣并不意外，如果鸣人没查出来的话，他也会把这个消息告诉鸣人。
“那，那我们怎么去月球？“丘小鸣问道。
他印象中，好像是有个地方可以穿越到月球，但他不知道在什么位置，如果鸣人他们没办法的话，他得想办法把这个消息告诉鸣人。
闻言，丘小鸣再一次的看向紫苑。
难道，这个女人真的是来帮忙的？她会有这么好心？
面对丘小鸣探寻的眼神，紫苑只是莞尔一笑，没有说什么。
看着紫苑的笑容，丘小鸣更是感觉紫苑肯定没安什么好心，但是他也没办法，毕竟是来帮忙的。
丘小鸣在鸣人的办公室里又聊了几句，便离开了。他现在也帮不上忙，只有等待佐井和牙他们的消息。
当然了，丘小鸣也跟鸣人说了，如果有消息第一时间通知他，他必须去救雏田。鸣人也没在意，敷衍了两句。
丘小鸣离开火影大楼，见手翰并没有在楼下。
“难道手鞠姐先回去了？“丘小鸣疑惑的嘀咕了一声。
他并没有觉得意外，毕竟他在鸣人办公室待了许久，现在都快中午了，手翰先回去准备饭菜也很正常。由于刚刚以为会在楼下碰面，所以并没有跟手翰要电话，所以丘小鸣也没有打电话问，只好自己朝着手
鞠家走去。
第二十四章任务：帮助吉乃
鹿丸家里，卧室里，一个成熟美妇躺在床榻上一只手揉着自己的馒头，另一只手轻抚水帘洞，脸上露出幸福的神色。
这个成熟美妇，便是鹿丸的母亲一一奈良吉乃。
今天鹿丸不在家，手翰也不在家，她终于有机会可以玩玩手艺活。没办法，她太渴了，有这么个好机会，她绝对不愿放过。
“嗯～"吉乃的手轻柔的在自己馒头揉捏，舒爽的哼唧了一声。她的俏脸排红无比，整张脸布满了诱人的粉霞。
久旷无比的她，难得找到机会玩手艺活，整个人沉浸在这种感觉中不可自拔。
“手翰姐？“此时，丘小鸣来到吉乃家里，对着屋里喊了一声。然而，屋里并没有人回应他。
“奇怪了？难道手翰姐还没回来？”丘小鸣疑惑的嘀咕了一声，随后他听到屋里传来若有若无的哼唧声。
丘小鸣楞了楞，下意识的朝着声音传来的房间走去。岐呀！
当他轻轻的打开房门后，看到屋里的场景时，丘小鸣惊呆了。
只见，吉乃躺在床榻上，衣衫不整的，一条黑色吊带裙滑落腰间，露出了雪白修长白皙的美腿，而且此时吉乃正闭着眼晴哼唧着呢。
看到这一幕，丘小鸣气血翻涌，喉咙一阵干燥，下意识的想要冲进去帮吉乃解决。不过，他还是忍了下来。
他敢碰小樱，那是因为小樱喝醉了，那一晚只能任他为所欲为。他敢碰井野，那是因为井野是主动的那一方。
他敢碰玖辛奈，那是因为，他觉得玖辛奈不会对他动手，舍不得对他动手。更重要的是，他碰这些女人，是因为有系统给他任务，他必须去做。
【叮！亲热天堂任务：帮助吉乃，剩余时间，一小时，任务完成后奖励500点情热点数。】系统的提示音响起，使得丘小鸣猛地清醒过来。
他看了看躺在床榻上的吉乃，心里不再犹豫，朝着屋内走了进去
“呀！“吉乃终于是听到了房门口的动静，当她静开双眼后看到丘小鸣正朝自己走过来，顿时惊叫一声。吉乃脸颊瞬间羞红，连忙用被子将自己裹住，一颗心砰砰直跳。
“小，小鸣？“吉乃结结巴巴的说道，手翰很少见丘小鸣，但是吉乃见得不少，毕竟玖辛奈以前经常带着他
“吉乃阿姨。
“丘小鸣看着吉乃慌乱的样子，咽了咽口水，喊了一声。
“你，你进来干嘛？“吉乃强迫自己冷静下来，装作平静的说道。
丘小鸣奠下身子，凑到吉乃的面前，町着她看，说道：“吉乃阿姨，你是不是很需要帮助？”
我
吉乃的话还未说完，丘小鸣一把抱住了她，在她耳旁说道：“吉乃阿姨，别害怕，交给我吧！”
“小鸣，不行.….你…“吉乃挣扎了一番，却发现丘小鸣抱的非常牢固，同时丘小鸣朝着她吻了过来，堵住了她未说完的话。
吻住吉乃的一瞬间，丘小鸣就感受到了从吉乃身体散发出来的热量与香甜，让他欲罢不能。别看吉乃的年龄大，但是她跟玖辛奈一样，保养的极好，身材丰盈圆润，肌肤也是细嫩如玉。
吉乃被丘小鸣吻住后，全身颤抖的厉害，脑袋空白一片，一股暖流在她心底升起，仿佛要燃烧一般
从丘小鸣身上传来的男性荷尔蒙气息，让吉乃迷失，让她沉溺，让她无力反抗。她有太久太久没有被男人碰过，这种陌生的刺激让她有些迷失。
不知何时，吉乃的双臂攀附住丘小鸣的背部，一股异样的感觉充斥着她整个心脏，让她的理智彻底崩溃。
“唔嗯。
“两个人相互拥吻在一起，吉乃发出了令人遐想万分的唧声。
良久，两个人才慢慢分开，丘小鸣喘着粗气，目光灼灼的望着吉乃，嘴角微扬。
“小鸣“吉乃脸色差红的低声唤道。
“吉乃阿姨，你很需要是吧？“丘小鸣邪邪的笑道
“我...我，我.“吉乃紧咬贝齿，脸颊滚烫，支支吾吾半天没说出一句话来“我帮你解决吧？“丘小鸣在吉乃的耳边吐着热气，温柔的说道
“啊？“吉乃楞了楞，脸蛋更加的通红了，整颗心脏砰砰砰的跳个不停。
虽然她早已经有些神魂颠倒，不过最基本的理智告诉她，不可以。
“吉乃阿姨？怎么了吗？“见到吉乃没回答，丘小鸣疑惑道。
“小鸣不行，我们不能这样。
“吉乃深呼吸了几口气，努力压制自己，认真的看着丘小鸣，摇了摇头。
“没什么不能的，你需要，而我也想，这是顺其自然的事情。
“丘小鸣淡定自若的说道，两只手很熟练的游走，不断引导吉乃爆发。
“不，不行，我们不能这样。
“吉乃坚持自己的观念，但她的身体却没有任何拒绝之意，反而很配合着丘小鸣的手掌。
“真的不需要么？可你的身体已经很诚实的向我证明你的需求了呢。
“丘小鸣嘿嘿一笑，在吉乃耳边吹了口气。
吉乃很想回一句"才不是”，但是这句话根本说不出口，身体已经快要控制不住了。
“吉乃阿姨，相信我，交给我吧，不用担心，我会负责的。
“丘小鸣抓住吉乃的手，按在自己胸膛处说道语气中透着浓烈的坚定。
“小鸣。
“吉乃的理智彻底被瓦解了，她伸出手抱着丘小鸣。
“嘿嘿，吉乃阿姨，我会让你幸福的。
“丘小鸣坏笑着，轻轻的将吉乃推倒在床榻上，同时将掩盖在她身上的薄被给开，露出里面那洁白的身躯。
由于刚刚吉乃正玩着手艺活，所以此刻她的衣服凌乱不堪，春光暴露无遗
吉乃的脸颊滚烫，两条美腿交错在一起，似乎是在遮挡着什么，但她的这幅姿态，更充满了魅惑的气息。再配合吉乃此刻那红如血的脸庞和迷离的眼神，简直是撩拨人的利器。
丘小鸣心里激动不已，难道今天自己终于要吃到肉了吗？“吉乃阿姨，我来啦。
丘小鸣兴奋不已，扑了上去..
第二十五章迫不及待的吉乃
“小鸣已经走了么？”
手鞠比丘小鸣更晚下楼，在火影大楼门口等了半天，一直没等到小鸣下来，于是去鸣人办公室看看。结果被告知丘小鸣早就走了。
“难道她以为我先回去了？所以先去我家了？“手翰疑惑的嘀咕了一声，随后也回家了。
“妈！我回来了！“回到家里的受苦朝着屋里大喊了一声。
吉乃本来很期待的看着丘小鸣进入，但哪想到丘小鸣刚到门口，就要进入其中，结果手翰的声音响起
将吉乃吓了一天跳。
“快！手鞠回来了，快把衣服穿上。
“吉乃急忙拿起被丘小鸣褪下的衣服套在身上丘小鸣也没有犹豫，也是迅速的捡起衣服套了起来。
他心里郁闷极了，眼看着终于可以吃到吉乃了，哪知道手翰突然回来。两个人慌乱的穿着衣服，而手鞠也是朝着吉乃的卧室一步步的走来。
“嘎岐！“手翰拉开吉乃的卧室门，当她看到丘小鸣骑在吉乃的身上时，楞了一楞。
“手翰姐，你回来啦，吉乃阿姨她说她腰痛，让我给她按一按。
“丘小鸣抬起头看向手鞠率先解释道。
听到丘小鸣的解释，手翰脸上的疑惑之色这才散了一些，疑惑问道：“你怎么先来了？我在楼下等了你半关了。
“我当时下来时有些晚了，见时间快到中午了，以为手翰姐你先回来做饭了，所以我就一个人过来了。
“丘小鸣解释道。
他这话倒不假。
“哦，原来是这样啊。
“手鞠点了点头，没有怀疑什么，转身离开说道：“那我去做饭了，估计要等一会儿“好的手鞠姐，麻烦你了。
“丘小鸣对着手翰离开的背影喊了一声，松了一口气。
不仅是丘小鸣松了一口气，吉乃也是松了一口气，差一点她就要被儿媳抓奸了，即便是现在她的小心脏也是扑通扑通狂跳不止，还带着一丝的羞涩。
丘小鸣趴在吉乃的背上，感受着她那柔软的身子，心里痒痒的。
“吉乃阿姨的身体好软呀，好舒服…“丘小鸣忍不住说道。
“你快起来，手翰已经回来了。
“吉乃红着脸催促丘小鸣说道，她被丘小鸣压着，根本没办法起身。
“没事，手鞠姐在做饭呢，肯定没时间过来的。
“丘小鸣不以为意道。
“那你也起来，你这样压着我，我很不舒服。
“吉乃又差又恼的说道。
“好吧。
“丘小鸣应了一声，从吉乃的身上翻到一旁，随后把吉乃的娇躯抱在怀里，楼着她纤细的腰肢。
吉乃身上的香味非常诱人，特别是她那柔软的肌肤与身上的清香，更是让丘小鸣食指动。
“别胡闹。
“吉乃脸色红润道。
她并不是反感丘小鸣此刻的举动，反而很喜欢，否则的话，刚刚也不会差一点被丘小鸣吃的干干净净。她现在只不过是害怕手翰突然过来，发现她和丘小鸣的关系。
“谁让吉乃阿姨你这么漂亮，我忍不住呢？“丘小鸣坏笑道，双手慢慢往下移动，抚摸在吉乃平坦的小腹上。
“嗯哼～"吉乃哼唧一声，浑身无力，只能依靠着丘小鸣的胸膛。
“你，你别太过了，待会儿手翰过来了。
“吉乃哼唧说道。
“放心，手鞠姐还得煮饭呢，一段时间才会出来，咱俩先甜蜜一会儿。
“丘小鸣邪笑一声，一只手已经握住了馒头，轻握看。
“你这个小坏蛋，就知道欺负我。吉乃脸色羞红道
她虽然嘴巴上是责怪丘小鸣的，但她的内心里却非常享受丘小鸣此刻的行为，毕竟她确实很久没有过了。她很需要。
“吉乃阿姨，以后咱们还继续保持这种关系好不好？“丘小鸣一边招惹着吉乃，一边询问道。
“阿姨我都这样了，你还问阿姨～“吉乃脸上浮现两抹排红，低声喃喃的说道。
“真的？！“丘小鸣闻言顿时大喜，连忙追问道。
“哎呀！不要问了，反正你都不觉得阿姨老，阿姨我…“吉乃的声音越来越弱，最后完全变成蚊子叫“吉乃阿姨….你真是太好了！“丘小鸣激动的不行。
他方方没想到吉乃居然愿意和他保持看这种隐秘关系。
虽然井野也答应了他，小樱和玖辛奈的行为也可以说是答应了他，但吉乃绝对是最让他欣喜若狂的一个至少这个女人是自已只要找到机会就可以随时吃掉的，不像另外几个女人，说什么都不答应给他。
“那吉乃阿姨，过几天，你给我吃好不好？“丘小鸣在吉乃耳畔吹了一阵热气，轻声问道，吉乃的身躯猛地抖一下，整个人仿佛触电一般，俏脸更是变成熟透的苹果，鲜艳欲滴。
“过...过几天么？“吉乃有些吞吐，显得十分紧张，同时声音中带些许期待。
“这几天我要准备去救嫂子。
“丘小鸣解释了一句。
“哦！“吉乃闻言点了点头。
“怎么？我听你这口气，很想快点被我吃掉啊！“丘小鸣在吉乃的耳边轻声道。
“才不是呢。
“吉乃的身子再次剧烈的颜抖一下，脸上的潮红瞬间加深了不少，她低声辩解道。
“既然吉乃阿姨这么想要，那咱们现在先亲热亲热。
“丘小鸣坏笑道，了一下吉乃白皙嫩滑的脖颈。
吉乃感觉自己的心跳在逐渐加快，脑海之中仿佛有烟花炸裂一般，而她的双臂更是下意识的抱住丘小鸣
的脖子，身体微微前倾，配合丘小鸣的动作。
“哈哈，吉乃阿姨，你太主动了。
“丘小鸣大笑道，随后吻住了吉乃的小嘴，双手开始在她的娇躯上游走。而吉乃并没有抗拒丘小鸣的任何动作，反而配合看，她早就渴求，无论是驱体还是精神，早已经饥饿
而她又不像玖辛奈，跟丘小鸣有特殊的关系，没有太大的顾忌，自然也是放飞了自己。房间里面两人甜蜜看，空气之中弥漫看暖味的味道
“妈，小鸣，吃饭了！“就在两个人忘情亲密的时候，厨房里传来手鞠的声音。
第二十六章待会儿给我推拿下吧
“妈，你脸怎么红红的？“当手翰看到从卧室里出来的吉乃俏脸红彤彤，不禁奇怪的问道。
“呢没没什么。
“吉乃脸色尴尬的摇头道。
“是不是生病了？要不要去医院看看？“手鞠急忙站起身，扶着吉乃坐到了椅子上。
“我没事，只是刚刚被小鸣推拿的太舒服了，身子骨懒洋洋的，休息休息就好了。
“吉乃解释道。
吉乃说着，美眸悄悄地看向丘小鸣，眼神中充满了嗔怒之色，似乎是在埋怨丘小鸣乱来，弄得她浑身酸软无比。
“是么？小鸣的推拿手艺这么好？待会儿给我试试？正好我两天腰酸背痛的。
“手鞠惊呀的问道，看向丘小鸣的目光也露出一副好奇的模样。
“额..这不好吧。
“丘小鸣也没想到手居然会提出这种要求，这让他一下子楞住了。
“呵呵，没什么不好的。
“手鞠笑了笑，随后说道：“好了，先吃饭，吃完饭再说。”“嗯。
“丘小鸣点了点头。
三人围坐桌子吃饭，丘小鸣对手翰的厨艺是赞不绝口，每吃一道菜都会竖起大拇指称赞。手翰也是笑咪咪的，心情十分不错。
“哪有你说的那么夸张，喜欢吃就多吃点。
“手翰笑着夹菜到丘小鸣碗里。
“谢谢手翰姐。
“丘小鸣高兴的道。
“小鸣啊，有空多来阿姨家转转，阿姨到时候给你做好吃的。
“吉乃也是给丘小鸣夹着菜说道。吉乃所说的好吃的，丘小鸣当然明白是什么，无疑是做那种事。
想到这里，丘小鸣脸上的笑容更加灿烂，乐滋滋的说道：“嗯，等这件事处理完，我一定常来找吉乃阿姨玩耍。
“
“呵呵，好的，吉乃阿姨等你。
“吉乃脸上挂着幸福的笑容说道
她比丘小鸣还期待那一刻的来临，她不像玖辛奈有所顾忌，她顾忌什么？顶多就是顾忌被人发现了她和丘小鸣的关系。
再说了，发现了又能如何？还能骂她不成？顶多就是说她老牛吃嫩草罢了，她才不在乎这些。
她相信，这么说她的人，肯定是羡慕嫉妒她的居多，年龄这么大了还能找她为她解决问题的人，还是个小鲜肉。
吃完饭，手鞠收拾着碗筷进入了厨房，而吉乃则是把丘小鸣拉到了客厅沙发上，两个人开始聊天。吉乃看了一眼厨房，随后翻身骑在丘小鸣的腿上，楼住他的脖子，娇媚道：“小鸣，来亲阿姨！”
说着，吉乃嘟起红唇，将性感迷人的小嘴凑到了丘小鸣的嘴边。
想通的吉乃，自然是放飞了自己，不再压抑着自己对丘小鸣的渴求，反倒主动勾引起丘小鸣。丘小鸣见吉乃都这么主动了，他当然也不甘落后，直接含住了吉乃的小嘴，疯狂吻起来。
两个人在沙发上肆无忌的亲吻着，虽然这里是在客厅，但他们也没有丝毫收敛，动静极大，甚至有些大胆火辣。
丘小鸣对于吉乃的热情是很享受的，毕竟这吉乃在原著中的脾气可不太好，可现在在他的怀里就像是一只温顺的小猫咪。
这对男人来说，有多大的成就感自不用说，尤其是这还是一位超级大美女，那成就感简直爆棚。
在火影原著中，吉乃可能不是很漂亮，就像是上了年纪的欧巴柔一样。但现在的丘小鸣可是知道这吉乃是有多多漂亮，多么诱人。
“小鸣，来给手翰姐捏捏，我这一天天腰酸背痛的。
“这时，手也洗好碗筷从厨房里出来。
听到手翰从厨房里出来，吉乃迅速的从丘小鸣的身上下来，然后坐到一旁的沙发上，尽量表现得若无其事。
手鞠并没有发现吉乃的异样，坐在了沙发上。
“是要我趴着么？“手翰想起刚刚丘小鸣给吉乃推拿的场景，疑惑问道。
“都可以。
“丘小鸣说道，他哪里会推拿啊，但现在已经到这一步了，他即便是不会也得会了，不然怎么解释他刚刚在吉乃房里干什么？
“那我趴下吧。
“手翰也没有多想，就这么趴在了沙发上。
看着趴在沙发上的手翰，丘小鸣咽了咽唾沫，这手鞠真的是太美了，曲线玲珑的娇躯，凹凸有致的身材。
此时手翰的短裙刚刚盖过膝盖，那修长圆润的玉腿暴露在外，散发着诱人的魅力。丘小鸣春咽了一下口水，随后缓缓的朝着手翰走过去。
他尊在手鞠的旁边，抬起右手按在了手鞠的肩膀上，开始给手鞠轻揉肩膀。这时，手翰突然扭过头，看向丘小鸣。
丘小鸣吓了一跳，连忙说道：“手鞠姐，是我力道大了么？
“不是。
“手翰轻轻的摇了摇头，随后说道：“你刚刚不是这么给我婆婆按摩的啊？”
“额，那个，那个姿势不好吧？“丘小鸣挠了挠脑袋，支吾说道“这有什么不好的？又不是让你干啥。
“手翰没明白，不解道。
虽然她知道那样的姿势太过于暖味，但是这有什么，不做亏心事，不怕鬼敲门。
再说了，婆婆吉乃还在这呢，能做出什么出格的事来？“快点的，别磨蹭。
“手鞠催促道。
她的性子是这样的，强势、果断，决定了的事说一不二。
“哦哦，好！“
既然手翰这么坚持，丘小鸣也没办法了，他只能硬着头皮骑在手鞠的背上，慢慢的替手翰推拿。
丘小鸣刚开始骑上去的时候，手翰还没感觉到异样，可等她闭眼开始享受的时候，就发现了不对劲。
炽热的东西紧贴着她，隔着薄薄的衣料传递着灼热与刺激的感觉。这个小子，居然有这么大的资本？！
感受到那炽热的温度，手翰并没有生气或者什么，反而有一股莫名的舒爽感觉传遍全身，这令她沉醉其中。
原本，手翰是对这方面不感兴趣的，有没有对她来说都无所谓。
可是自打结婚以后，鹿丸吃在火影大楼，睡在火影大楼，手翰也渐渐变得寂寞起来。
再加上年纪也到了，也是需要慰籍了，但是能慰籍她的人却不在身边，这让她心烦无比。
第二十七章我教你
丘小鸣此时小心翼翼的为手翰推掌着。
其实他心里是有一些怕手鞠的，毕竟他以前本就跟手鞠很少接触，在印象中，手翰是那种很强势的女人；每天都是冷着一张脸，很少露出笑容。
鹿丸刚结婚的时候，每天跑去找鸣人哭诉，告状，甚至有时候还是鼻青脸肿的。
所以，丘小鸣刚开始不敢骑在手鞠的背后，毕竟他刚刚跟吉乃亲吻过，火气都还没消呢，骑上去肯定会引起手翰的察觉。
然而，让他有些意外的是，手翰就像是没有察觉到他的异样一样，闭着美眸，安安静静的享受着他的推拿。
不过，即便如此，丘小鸣对手翰可没有那么大胆，动手动脚的，老老实实的为手翰推拿着。
吉乃坐在一旁看了一会儿电视后，觉得没什么意思，于是起身回到了卧室里。
“小鸣，要女朋友没？“手翰察觉到吉乃离开，于是开口问道。
她觉得现在的氛围有点怪，必须得说一点什么，不然气氛会更奇怪。
“还没有呢，一直找不到合适的。
“丘小鸣随后敷衍道。
“找不到合适的？你想找什么样的？“手鞠也是随口问道。
“像手鞠姐这样的啊，漂亮、贤惠，在家能够做的一手好菜，等着我回去吃饭，在外面对强敌的时候，还能跟我并肩战斗。
“丘小鸣说道。
听到丘小鸣夸赞她，手翰顿时挺高兴，笑咪咪的说道：“你小子挺会说话的嘛。
“我说的可是真的，有手翰姐这样的女人做老婆，绝对是三生有幸。
“丘小鸣继续拍马屁道手翰被丘小鸣吹捧的非常高兴，脸色泛着排红，不过很快她的俏脸上便浮现出幽怨之色
她从未听鹿丸这么夸赞过她，反而经常说她麻烦，说她强势和暴躁，每天都是不耐烦的模样。
甚至，今天她见鹿丸这几天太辛苦了，做了点吃的去看望他，结果鹿丸看到她的第一眼则是露出惊慌的表情。
那表情，就像是遇到鬼一样，害怕到了极致。那表情，说实话，让她很是受伤。
她为了鹿丸已经改变了很多，但是鹿丸似乎并没有注意到。想到这里，她内心的失落越发浓郁。
“怎么了，手翰姐？“丘小鸣看到手翰突然低垂着眉毛，不由的询问道。
“没什么。
“手鞠摇了摇头，她的情绪有点低迷
“呢..丘小鸣着到这一幕，不知道自己哪里说错了。
“那你有没有觉得我的脾气有些不好？手翰突然又问道。
“脾气不好？怎么可能！“丘小鸣立刻否认道。
当然了，他肯定是觉得手鞠脾气不好，否则的话早就对手鞠动手动脚了。
不过话又说回来，火影里的几个女忍者，似乎没有几个是脾气好的，除了雏田和美琴以外。
“你骗谁呢？“手翰翻了翻白眼，她觉得丘小鸣是在敷衍她，毕竟她自己也清楚自己是什么脾气。【叮！亲热天堂任务：对手鞠动手动脚，剩余时间，一小时，任务完成后奖励500点情热点数。】系统任务突然发布，让丘小鸣顿时楞了一楞。
难道系统是看我推拿这么久都忍住没动手动脚的，忍不住引导我了？“手翰姐，你是不是跟鹿丸哥吵架了？“思考良久，丘小鸣试探的问道。
“嗯？你怎么会这么觉得？“手翰有些疑惑问道。
“没什么，就随口问问。
“丘小鸣尴尬的笑了两声。
“你有什么话就直说，跟我还藏着校着吗？“手翰皱眉，她不喜欢这种感觉。
“那啥，我就直说了，手鞠姐你不要生气哈。
“丘小鸣深吸了一口气。
“行了，你尽管说。”
“你们俩是不是吵架生气，太久没有房事了？“丘小鸣小心翼翼的问道。
“嗯？！“手翰瞪大了双眼。
她万万没想到，丘小鸣会说出这番话，正张俏脸顿时差羞红，仿佛熟透了苹果。
“你，你为什么这么问？“手有些语无伦次的问道，同时她的心跳也在剧烈的加速。
“那个，我在外面这几年，了解过一点这些事，好像是说夫妻太久没有房事的话，易出现情绪低落、焦虑、失眠多梦等心理症状，长期情绪压抑、焦虑可能引发全身肌肉紧张，尤其是腰背部，导致慢性疼痛。
“丘小鸣解释说道。
听到丘小鸣的话后，手翰顿时沉默了，她确实是有丘小鸣所说的症状。
“你出去这几年，都学了什么东西。
“良久，手鞠才缓缓开口，声音略带一丝责备的问道，“我….我也是听别人说的。
“丘小鸣支吾的说道。
手翰没有说话，也不知道在想一些什么，丘小鸣见气氛越来越尴尬了，于是继续说道：“手翰姐。我还是建议你去医院看看，别情况越来越严重了。”
“没事，小问题而已。
“手翰才不愿意去医院呢，医院里都是一些熟人，到时候自己的隐私就暴露了，恐怕
她们还以为自己是多欲求不满的女人。
她可是知道，小樱的情况不比她好，佐助一直不在身边。
怎么？人家小樱就忍得住，她手鞠就忍不住了？她哪里知道，人家小樱会自己解决，但她不会。
“如果手翰姐你不愿意去医院的话，其实你自己也可以解决的。
“丘小鸣弱弱地提醒道。
“我，我怎么自已解决？“虽然心里有些羞涩，但手翰还是忍不住的问道。
"额，你不会吗？”丘小鸣疑惑问道。手迷范的摇了摇头。
“那手鞠姐我教你？“丘小鸣提议道。
“教我？“手翰有些迟疑，但却不由的点了点头，说道：“你教吧。”
她确实想要试一下自己能不能解决掉这个问题。
“手鞠姐，待会儿我可能会有无理的行为，你可别生气啊！“丘小鸣提前打预防针，因为手翰的脾气他是知道的，一旦惹恼了她，她可是很容易爆炸的。
“果然，我在你心里脾气就是不好。
“手翰摇了摇头说道。
“不是，我不是这个意思。”
“好了，我知道了，我不会生气的。
“手翰摆了摆手说道。
“那我们去你的房间。
“丘小鸣说道。
“去我房间？“手翰疑惑的嘀咕了一声，不过还是带着丘小鸣去了她的卧室。
第二十八章我让你教我，可没让你
“鹿丸，怎么样？找到位置没有？“鸣人来到鹿丸的办公室，问道。
“牙和佐并发来消息，周围并没有可疑的地方。
“鹿丸皱着眉头，摇了摇头“抓紧时间，每拖一分钟，雏田就多一分的危险。
“鸣人神情担忧道。
“这本就是我应该做的。
“鹿丸轻轻的摇了摇头，说道。
“对了，上午手鞠过来了的？鸣人又问道。
“嗯！“
“她没说什么？”
“没有，就是让我别太辛苦了，注意休息。
“鹿丸摇了摇头说道。
“那就好，话说回来，手翰现在的脾气是越来越好了，如果是以前的话，恐怕早就提着你回家了吧。
“鸣人微微一笑说道。
鹿丸听后只是笑了笑，然后陷入了沉思。
“怎么了？“鸣人奇怪的问道，他总感觉鹿丸今天一副魂不守舍的样子“没，没什么。
“鹿丸摇了摇头，他总感觉心里有些不舒服。
“累了就休息一会儿，等有了田的消息，我们会更忙的。
“鸣人拍了拍鹿丸的肩膀说道，
“我没事，你也要注意休息，你才是最重要的，千万别累垮了。
“鹿丸点了点头，然后关切的说道。
两人闲聊了一阵之后，鸣人便离开了。与此同时，鹿丸家里，手鞠的卧室里。
“手翰姐，感觉怎么样？“丘小鸣握看馒头，一边轻揉一边问道
手鞠瘫软在丘小鸣的怀里，一副很享受的模样，甚至她的呼吸都急促起来，浑身散发着成熟诱人的气质她知道不能这样，但是她的身体控制不住的颤抖，她的嘴角也挂起了异常享受的表情，这是她从未有过
的体验，她整个人仿佛飘在云端，无法形容的快乐，充斥着她的脑海。
这是小鸣在教我怎么解决问题，这是小鸣在教我怎么解决问题。手翰心里不听的安慰着自己，默认丘小鸣对她做的一切。
“手翰姐，你坐起来一点，我给你揉揉小腹。
“丘小鸣在手翰的耳畔轻柔细语道。
“嗯。
“手翰点了点头，慵懒的移动着身子。
“手翰姐，以后你需要的话，可以像我这样，一手握着馒头，一手在这里。
“丘小鸣细心的教导着手鞠。他发现了，手輪可能从来没有自已解决过，或者说她根本不知道怎么解决。
手翰感受着丘小鸣的动作，脸色渐渐的变红了，这种感觉真的好奇妙。她很喜欢这种感觉，她很享受这种感觉，这是以前从来没有尝试过的。
随着时间的推移，手翰的双眸中充斥着水雾，眼晴紧闭着，她的身子微微扭动着，配合着丘小鸣的行为丘小鸣看着如此配合的手鞠，他的内心也是越来越火热，胆子也是越来越大。
“手翰姐，我帮你把衣服月兑了，省的待会弄脏了。
“丘小鸣在手翰的耳边吹着气说道。
手翰微微睁开眼晴，迷离的看着丘小鸣，然后又缓缓的闭上，她现在已经彻底陷入这美好的世界当中了。
“手翰姐，放松，把身子躺平了。
“丘小鸣在手鞠的耳旁温柔的说道。
“哦。
“手翰乖巧的按照丘小鸣所说的做，慢慢的躺在床上，将身子放平。不过她的那双美腿仍旧交叠在一起。
此刻的手鞠，充满了诱惑，完全就像是一个刚刚熟透的蜜桃一般，令人食指大动。丘小鸣颤抖着双手轻轻的将手翰的衣扣解开，然后慢慢的掀起，慢慢的褪去..
手鞠面若桃花，双目迷离的看着近在尺的男孩，没有任何的反抗。
她感觉自己的心跳速度加快，她的身体也是越来越滚烫雪白修长的玉腿，精致的锁骨，纤细的腰肢。
丘小鸣的喉咙滚动了一下，眼中闪烁着炙热的光芒，他低下头吻向了手鞠。手鞠也没有拒绝，伸出双臂楼住了丘小鸣的脖颈，主动迎了上去。
男人的气息充斥着在手翰的口腔当中，她感觉自己已整个人都醉了，迷失在这片梦幻的国度当中，沉沦而不自知。
良久，唇分，手鞠的脸颊通红，她娇媚的瞪了丘小鸣一眼，然后说道：“小坏蛋，竟敢欺负姐姐我。”
“嘿嘿，谁叫手翰姐那么漂亮呢，再说了，我这不是在教手鞠姐么？“丘小鸣在手鞠的脖颈处贪婪的喉着香气，一脸的享受。
“～“手翰娇哼一声，随后白了一眼丘小鸣说道：“我让你教我，可没让你吻我。
““手翰姐你就说你喜不喜欢我这样做嘛。
“丘小鸣继续说道。
“讨厌，不准问啦。
“手鞠羞涩的用粉拳锤了一下丘小鸣，然后娇嗔道。
“哈哈哈，那好吧，我不问了，我不问了。
“丘小鸣笑了笑，随后又亲了一下手鞠，然后说道：“手翰姐，我们都到这一步了，要不以后我就替鹿丸哥照顾你，替你解决吧？”
手翰闻言，浑身一震，惊诉的看着丘小鸣，没想到丘小鸣居然说这句话。
“小鸣，你，你…丘小鸣的话，让手翰有点措手不及。
“手翰姐，你放心，我绝对不会告诉其他人的。
“丘小鸣看到手鞠的模样，他连忙保证道：“我们可以悄悄地，只要手鞠姐你需要，我随时可以为你服务。”
“可是，可是.手翰欲言又止，脸上浮现出了害羞的表情。
她从来没有想过这个问题，但是丘小鸣刚刚给她的快乐确实让她难以记。她的美眸忍不住的看向丘小鸣的资本，忍不住的吞了吞口水。
丘小鸣见手鞠犹豫，也没有逼迫，或者说不敢逼迫手鞠，他明白手翰肯定还没有做好心理准备，而他也不急，因为他相信手鞠迟早会做出选择的。
“手翰姐，咱们也不急，你慢慢的考虑，我继续教你。
“丘小鸣说完，再一次的吻向了手鞠的小嘴。手翰闭上眼晴，没有挣扎，而是静静的感受着丘小鸣的动作。
丘小鸣的这番话，在手翰听来，就像是为她考虑，为她着想，对于这种心情，正是手翰一直希望得到的她渴望被人呵护、珍惜、疼爱。
而丘小鸣做到了这些，所以她没有反抗，
虽然她的性格强势、暴躁，可正因此，她却比较敏感，特别是在感情方面，所以丘小鸣刚刚那一句话让手翰感觉到非常的暖心。
第二十九章佐良娜
【叮！去手翰家吃饭的任务完成，获得100点情热点数。】【叮！帮助吉乃的任务完成，获得500点情热点数。】
【叮！对手翰动手动脚的任务完成，获得500点情热点数。】丘小鸣刚离开手翰家，一连串三个任务完成的提示音响起。
这三个任务完成，现在丘小鸣的情热点数来到了2100点，已经可以再进行两次抽奖
【叮！亲热天堂任务：去小樱家吃晚饭，剩余时间，一小时，任务完成后奖励100点情热点数。】正当丘小鸣准备抽奖时，亲热关堂系统又发布了一个任务。
“去小樱姐家吃晚饭？“丘小鸣楞了楞，随后看了一眼天色，太阳已经缓缓下落。我焯，我居然跟手翰姐玩了这么久？
看到快落山的太阳，丘小鸣这才反应过来，原来已经这么晚了啊。丘小鸣犹豫了一下后，朝着小楼家走去。
此时，手鞠卧室里，手翰躺在床上，迷离的看着天花板，今天的经历，真的超乎她的意料之外，甚至有点荒唐。
不过，手翰却并不排斥和丘小鸣亲热的感觉。
“糟糕！都这么晚了！“手鞠也注意到了窗外渐渐落山的太阳，她猛的坐起身来，然后赶紧穿衣服。她还得做晚饭呢！
当手鞠路过浴室的时候，犹豫了一下，最终还是决定不去洗澡，她很享受丘小鸣留在她身上的味道，这样的感觉会让她觉得自己有男人。
“当当当！
丘小鸣在街边买了一点水果后，便直接来到小樱家，敲着门。
“谁啊？来了！“屋里传来小樱的声音。
“咔哒！”
“小鸣，你怎么来了？“小樱看到门外的丘小鸣后，楞了一楞。
丘小鸣看了看屋内，见没其他人，于是把小樱抱在了怀里，在她的耳边轻呼一口热气说道：“想你了，小樱姐。
“
小樱浑身一颤，身体瞬间变得酥软无力，靠在丘小鸣的怀里。
“你，你快松手，我婆婆和佐良娜在家呢！“小樱脸色微红，有点害羞的推揉着丘小鸣。
“不怕，我们就偷偷摸摸的。
“丘小鸣笑嘻嘻的说道。
小樱摇了摇头说道：“别闹了小鸣，快松手，等会让婆婆和佐良娜看到多尴尬呀。”“小樱，谁来了啊？“屋里传来一道声音，吓得小樱连忙推开丘小鸣，轻授着衣服。
“是小鸣来了，他说来看看你。
“小樱说完，便转移话题说道：“婆婆，我去做饭了，你陪小鸣聊吧。”
说完，小樱便逃回了厨房。
美琴从客厅里走了出来，身穿居家服，显得温柔贤惠，宽松的t恤将美琴丰满的胸部勾勒的更加诱人，修长笔直的大长腿，没有丝毫赞肉。
美琴的皮肤雪白细腻，乌黑柔顺的秀发披散在肩膀，精致的五官显得动人无比，尤其是那一双清澈明亮的大眼晴，如同宝石般灿烂夺目。
再加上美琴那熟的不能再熟的气质，简直就是一个极品**。
“哎呦，小鸣来啦，快快进来坐。
“美琴从屋子里出来，招呼着丘小鸣。
“你说你，来就来了，买这么多的水果干嘛？“美琴看着丘小鸣手中拎着的大包小袋的礼物，有些嗔怪的说道。
“美琴阿姨，这不是想着很久没见你了么，给你带点东西，顺便来蹭顿饭，您不介意吧。
“丘小鸣挠了挠脑袋，憨笑着说道。
“傻孩子，你能来陪看我，我高兴都来不及，怎么可能会嫌弃，快进来，快进来。
“美琴接过丘小鸣手中的大包小袋放在一旁，然后拉着丘小鸣往沙发上走。
美琴的小手冰凉滑嫩，仅仅只是拉着丘小鸣的手，就让丘小鸣有一种触电的感觉。
丘小鸣跟着美琴来到客厅，便看到一个小萝莉坐在沙发上看着电视，当她看到丘小鸣的时候，从沙发上
跳了下来，一路小跑到丘小鸣的身前，奶声奶气的问道：“你是我爸爸吗？”
佐良娜的话，让美琴和丘小鸣楞了一楞，同时也让刚从厨房里出来准备拿东西的小樱也楞了一楞，眼眶也泛起红色。
佐良娜天真的声音，透露出她是多么的渴望父爱，这让小樱鼻子酸酸的，差点落泪。
佐良娜自从出生以来就没见过佐助，从来不知道佐助长什么样子，现在突然家里来了一个男人，她误以为是爸爸也很正常。
“佐良娜，我是你小鸣哥哥，怎么？你不认识我了？”丘小鸣奠下身来，抚摸着佐良娜的脑袋，安慰着佐良娜说道。
虽然按照辈分，佐良娜不应该叫他哥哥的，但是他也不想自己被叫老了，于是各叫各的。听到丘小鸣的话，佐良娜的小嘴一，一副委屈的模样。
“看来佐良娜是真的忘了我呢，以前可是天天缠着我抱的呢！“丘小鸣一把将佐良娜抱了起来，揉着她的小脑袋说道。
以前美琴经常带着佐良娜去找美琴炫耀，自然而然的，丘小鸣以前也是经常带着佐良娜玩。
“但你文不是我爸爸。
“佐良娜嘟喔看说道。
听着佐良娜的嘟曦，无论是美琴还是小樱，都是一阵心酸，这丫头，平时看起来乘巧懂事，但实际上：却很缺乏安全感。
丘小鸣笑了笑，捏了捏佐良娜婴儿肥的小脸蛋，笑着问道：“但小鸣哥哥可以陪你玩啊！”
“玩什么？“佐良娜巴着大眼晴问道。
“你想玩什么？“丘小鸣反问道。
佐良娜歪着脑袋思考着，好半天后，忽闪着大眼晴看向丘小鸣说道：“我要骑大马！”
“佐良娜！“美琴听到佐良娜的话，顿时严肃的喝了一声。
“没事。
“丘小鸣摆了摆手，无所谓的笑道。
“好耶！“佐良娜见丘小鸣答应了下来，顿时兴奋地蹦了起来。
丘小鸣也站了起来，他活动了一下筋骨，示意佐良娜爬到他背上。
“哈哈.…“佐良娜欢喜的拍打着小手掌，然后趴在丘小鸣的背上，让他背着自己慢悠悠的走着。
"骑大马咯！骑大马咯！“佐良娜骑在丘小鸣的后背，两只胖嘟嘟的小短腿晃荡着，显得非常的欢乐。
第三十章让我做佐良娜的父亲吧
美琴站在一旁看看开心的佐良娜，脸上也浮现出了宠溺的神情。
佐良娜平时除了跟忍者学校里的同学玩以外，没有其他的什么朋友，在家里除了看电视以外，没有其他什么的玩乐。
现在跟丘小鸣玩的这么开心，美琴的脸上自然流露出了由衷的欣慰之色。
丘小鸣被佐良娜骑在背后爬行，也没觉得有什么心里不舒服，感觉不妥的地方，反正小孩子嘛，都是这样，也没什么大不了的。
“好了，佐良娜，快从你小鸣哥哥身上下来，该吃饭了。
“很快，小樱做好了饭菜从厨房里出来，对着玩的正开心的佐良娜喊道。
佐良娜很听话，听到小樱的声音后也是乖乘的从丘小鸣身上下来，坐在餐桌前。
“小鸣哥哥，吃完饭，我还要骑大马！“佐良娜巴着小眼晴，一脸期待的看着丘小鸣说道。
“好，等会儿吃完饭，咱们继续骑大马。
“丘小鸣爽快的答应道。
“小鸣，你别惯着佐良娜。
“小樱无奈的劝说道。
“这有什么，小孩子本来就是用来惯的。
“丘小鸣不以为意的说道。
说着，丘小鸣给佐良娜夹着菜，笑呵呵的说道：“来，小佐良娜正在长身体，多吃一点。”
“谢谢小鸣哥哥！“佐良娜甜甜一笑，乖巧的低下头吃了起来。一顿饭吃的很快，佐良娜吃完饭就要骑大马。
“佐良娜，刚吃了饭，你让你小鸣哥哥休息一会儿。
“小樱赶紧制止了她。
“小鸣哥哥～"佐良娜拉着丘小鸣的衣服撒娇道。
“骑，佐良娜想骑，小鸣哥哥就陪你玩一会儿。
“丘小鸣笑呵呵的说道。
“太好喽，小鸣哥哥最棒了！“佐良娜激动的跳了起来，拍手赞叹道。小樱无奈的摇了摇头，收拾着碗筷去厨房。
洗完碗筷的小樱，跟美琴坐在沙发上，看着丘小鸣和佐良娜玩耍。
“时间不早了，佐良娜，该去睡觉了。
“许久，美琴见有些晚了，于是对着佐良娜说道。
“我还要玩嘛！“佐良娜嘟着小嘴，不满的对着美琴抗议道。
“不行哦，已经很晚了，你明天还要去学校呢。
“美琴温柔的哄道。佐良娜着小嘴，眼巴巴的看着丘小鸣。
“乖，听奶奶的话，去睡觉吧。
“丘小鸣摸看佐良娜的小脑袋，微笑看说道。
佐良娜鼓了鼓腮帮子，一双水灵灵的大眼晴町着丘小鸣看了几秒钟，随后乖乖的跟着美琴上楼睡觉丘小鸣见佐良娜和美琴上楼，于是也坐在小樱身旁，说道：“佐良娜真可爱。”
小樱见丘小鸣坐在自己的身旁，小心脏不由得迅速跳了起来，心里升起了隐隐的期待。
“我很少看到佐良娜这么开心过了。
“小樱叹了一口气说道。
丘小鸣伸出手，楼住小樱的腰肢，说道：“那小樱你愿意让佐良娜开心吗？”“你快松开，我婆婆和佐良娜在楼上呢。
“小樱羞涩的推了推丘小鸣，脸颊红
然而，丘小鸣却紧紧的楼着小樱的纤腰，在她脖颈处亲昵的蹭了蹭，说道：“佐良娜她缺少父爱呢。”
听到丘小鸣这话，小樱了证，随后叹了一口气，俏脸上露出了一抹忧伤之色。
她也知道这一点，从佐良娜有记忆开始，她就没有感受到过任何父亲的关怀，她一切也经常问，她的爸爸去哪了，而小樱也只能敷衍她。
久而久之的，佐良娜也不问了，只是看着其他的孩子与父亲在一起时，会露出差慕的眼神。
“要不，让我做佐良娜的父亲吧。
“丘小鸣在小樱的耳畔轻轻吹了一口气说道。
“嗯？！“小樱听到丘小鸣这句话，猛地抬起头看着他。
“我保证，绝对会把佐良娜当做亲女儿一样对待的。
“丘小鸣认真的承诺道。
听完丘小鸣的承诺后，小樱沉默了起来，随后猛的摇了摇头，坚定的拒绝了：“不，不可以。”
丘小鸣见小樱拒绝的这么坚定，也没有再继续强求，而是一把抱起她，让她坐在自己的腿上。
“你，你千什么？“小楼吓了一跳，惊慌的说道。
“嘘。
“丘小鸣竖起食指放在小樱的唇瓣上，说道：“小声点，别让美琴阿姨她们听到了。”“你究竟想干什么？“小樱小声地询问道。
“刚刚佐良娜骑了半天，我让你也骑一会儿。
“丘小鸣笑嘻嘻的说道。
“不..我才不要。
“小樱立刻否决了，虽然她的内心深处并没有排斥。
“既然你不想骑我，那我就骑你。
“丘小鸣坏坏一笑，随后将小樱压在沙发上，一张俊脸慢慢朝她靠近“唔唔唔！！！“小樱瞪大眼睛看着近在恐尺的俊颜，心跳的更加厉害了。
丘小鸣的鼻尖触碰到了小樱白皙的脸颊，闻着小樱身上散发出的淡淡香味，丘小鸣不由自主地吻了上去“唔～"小樱只是下意识的挣扎了一下，但是很快便迷失在了丘小鸣霸道而又狂野的攻势中，小樱感觉浑身
酥软，呼吸急促，渐渐的，她也忌记了挣扎，任由丘小鸣亲吻。
其实，以小樱的实力，她可以轻轻松松的挣脱丘小鸣的控制，并且将他给端飞，但是她却没有这么做，或许她的内心也希望和丘小鸣拥抱，亲密。
丘小鸣和小樱吻的难舍难分，直至两人快喘不过气时，丘小鸣才恋恋不舍的结束了这个热吻。
“呼..呼.“小樱剧烈的喘着气，一双清澈的眸子此时变得通红，仿佛蒙上了一层水雾，充满魅惑。
这不是她第一次和丘小鸣亲密，但每一次，她的心里总会生出异样的感觉，像是一种特殊的情绪在涌动着。
“小樱姐，你真美。
“丘小鸣看着小樱娇艳欲滴的面容，不由得痴痴地说道。
小樱被丘小鸣称赞的一阵害羞，她的脸庞火辣辣的烫着，一股莫名的情弥漫开来。丘小鸣看着小樱这副模样，忍不住再一次亲吻了上去。
小楼这次没有躲闪，反倒闭起了眼睛，配合看丘小鸣亲吻着。
“小楼姐，我想要你！”
第三十一章增加夫妻感情
“！“丘小鸣的身影倒飞出去，砸到墙上，文弹落在地。
丘小鸣捂着胸口，一脸的无奈，眼看着就要拿下小樱了，结果她突然醒悟过来，狠狠的把他给踢飞出去。
“怎么了？发生什么事了？“楼上的美琴听到楼下的动静，疑惑喊道。
“没事，小鸣他不小心摔倒了。
“小樱连忙穿着衣服，对着楼上喊道。
“没事吧？我听声音挺大的。美琴担忧说道。
“没事，美琴阿姨，你休息你的。
“丘小鸣也是连忙说道。
现在他和小楼都没有穿衣服，美琴下来看到他们俩这幅样子，可就完蛋了。
“没事就好，小心一点，别伤着了。
“美琴叮嘱道。
“好的美琴阿姨，你好好休息，我先回去了，有时间再来看你。
“丘小鸣对着楼上的美琴说道。
“嗯。
“美琴轻轻应了一声。
“赶紧的，把你衣服穿上赶紧滚！“小樱怒瞪着丘小鸣，轻声呵斥道。
这个小混蛋，差点被他得了，她也不看看这里是什么地方，万一婆婆下来，发现了怎么办？不对不对，这不是关键，重点是，我就不可能给他。
“小樱姐，你就给我呗。
“丘小鸣着脸，凑到了小樱身边，一脸贱笑的说道。
“哼，想得美！“小樱冷哼道：“赶紧把衣服穿上滚，别逼我再端你。”
说着，小樱把丘小鸣的衣服捡起来扔给丘小鸣。
丘小鸣看着地上被扔掉的衣服，无奈的耸了耸肩膀，将衣服穿在身上。
“穿好了就快滚。
“小樱见丘小鸣穿好衣服，立刻催促道。
“亲一下再走呗，小樱姐。
“丘小鸣嬉皮笑脸的到了小樱跟前
“滚滚滚，看到你就来气。
“小樱毫不客气的挥舞拳头，将丘小鸣赶出了她家。
“好险，差点就让他给得了。
“小樱瘫坐在地上，擦了擦额头冒出的汗水，心有余悸的说道。她看了一眼湿惜的沙发，连忙收拾起来。
【叮！去小樱家吃晚饭的任务完成，获得100点情热点数。】离开小樱家的丘小鸣，收到了系统的提示音。
“2200的积分了，是现在就直接抽了？还是给抽奖机器升级呢？“丘小鸣皱了皱眉头思索着。
系统抽奖机器升级需要2000的情热点数，如果给系统抽奖机器升级，他就只剩下200的情热点数，到时候去救维田时，根本没有足够的积分抽奖，到时候自己还有能力对付舍人么？
抽奖？如果抽到的奖励有时限性呢？
丘小鸣思虑良久，最后还是决定等去救雏田的时候再抽奖。很快，丘小鸣便回到了家中。
此时，家里黑的，想来玖辛奈应该上楼睡觉了。
简单的洗漱收拾一番后，丘小鸣并没回自己的房间，而是直接朝着玖辛奈的卧室走去。
“咔哒！”
玖辛奈的房门被推开。
“干妈没锁门？“丘小鸣眼晴一亮。
“你，你进我卧室干嘛？“玖辛奈自然也是听到了丘小鸣回来的声音，心中也是一阵的志恋，现在看到丘小鸣进来，心脏砰砰乱跳，语气也有些额抖。
“嘿嘿，当然是跟干妈一起睡觉了。
“丘小鸣厚脸皮的笑道。
“哑，谁答应跟你一起睡了。
“玖辛奈俏脸微红的说道。
“嘿嘿，干妈，别装了，你连门都没锁，明显已经默认了啊。
“丘小鸣坏笑着说道。
“哪...哪有，你快出去啦。
“玖辛奈的俏脸红扑扑的，不敢直视丘小鸣，低垂着脑袋，娇羞不已。
在丘小鸣回来时，她明明有很多时间去将卧室门反锁。然而，她并没有。
丘小鸣直接无视了玖辛奈的拒绝，继续爬上玖辛奈的床，一下钻进了被窝中，楼住了玖辛奈的腰肢。
“你干嘛呀！“玖辛奈慌忙挣扎。
“嘿嘿，跟你睡觉啊！“丘小鸣抱着玖辛奈躺在床上，将头埋在玖辛奈的颈脖之间，嗅着玖辛奈身上诱人的
芳查，丘小鸣的心神荡漾。
“你，你睡归睡，可，可不准乱来啊！“玖辛奈的语气虽然有些强硬，但却透露出一丝底气不足的感觉。
“放心吧，我是正人君子。
“丘小鸣一本正经的说道。
“哑！“玖辛奈狠狠的白了丘小鸣一眼。
“嘿嘿！“丘小鸣笑了几声，然后将手伸向了玖辛奈那饱满圆润。
“唔～！“玖辛奈闷婷了一声，随即，整个身体便软绵绵的摊到了丘小鸣的怀中，丘小鸣的嘴唇在玖辛奈的耳旁吹了口气，然后轻咬着她的耳朵。
“小鸣，你，你说过不乱来的。
“玖辛奈身躯颤栗了两下，艰难的抬起脑袋看向丘小鸣，眼神迷离。
“我没乱来啊，我们这不是正常的交流吗。
“丘小鸣一脸理所当然的说道。
“你！
听到丘小鸣那一副理所当然的话，玖辛奈顿时楞住了，竟然不知道该说什么才好。
在玖辛奈楞神之际，丘小鸣噶住她的小嘴，用舌头撬开了她的贝齿。
“吗～！“玖辛奈轻呼一声，随即便沉沦在了丘小鸣的热吻中。
一番激烈的热吻之后，丘小鸣的嘴唇终于从玖辛奈的檀口中退出，“你别太过分了。
“玖幸奈娇媚的瞪了丘小鸣一眼。
“干妈，我没过分啊，我们这叫增加感情，增强夫妻感情。
“丘小鸣笑嘻嘻的解释道。
“哑！谁跟你是夫妻了。
“玖辛奈俏脸通红的轻吓了一口。
“哈哈，早晚的事儿嘛，迟早会变成我老婆。
“丘小鸣厚颜无耻的说道。
“讨厌。
“玖辛奈娇媚的白了丘小鸣一眼，脸色更红了。
丘小鸣看着玖辛奈这妩媚的模样，趁热打铁，直接翻身压住了玖辛奈。
“喂！你想干嘛，我警告你啊，你太过分的话，我一定把你端飞出去。
“玖辛奈惊慌失措的看着压在自己身上的丘小鸣。
“嘿嘿，干妈，我就摸摸，保证不动真格。
“丘小鸣坏笑着说道，再一次的朝着玖辛奈吻了下去。
玖辛奈听到丘小鸣的保证后，稍稍松了一口气，安心享受着丘小鸣的温柔攻势。
“不准脱我衣服！“良久，玖辛奈的警告声响起。
“好的，干妈。”“。
“
第三十二章你不去，我就给你
“以后我该拿这混小子怎么办？玖辛奈看着熟睡中的丘小鸣，心中暗自叹息一声，不知道该如何是好。
“喉！“玖辛奈的小手轻抚着丘小鸣的侧脸，脸色复杂。
“干妈！“丘小鸣被玖辛奈的举动弄醒，静着慢松的睡眼，有些范然的看着玖辛奈。
“呢..你醒啦。
“玖辛奈尴尬的收回了手，脸颊排红。
丘小鸣没有犹豫，对着玖辛奈的红唇吻了过去。
“嗯！“玖辛奈唧一声，双眸缓缓闭上。
即便昨晚被丘小鸣吻了无数次，但在被丘小鸣吻上后，玖辛奈仍然有些意犹未尽，依依不舍。
许久，两人分开后，丘小鸣一边舔着嘴唇，一边意犹未尽的问道：“干妈，你的味道真棒，以后我每天都要亲你一百遍！”
“！你想得美。
“玖辛奈嗔怪的暨了丘小鸣一眼。
“我当初就不该收养你的。
“玖辛奈又幽幽的嘀咕道。
“嘿嘿，干妈，你是不是后悔，因为我们这层身份，你没办法接受我们的关系？“丘小鸣凑到玖辛奈面前，坏笑着问道。
“你胡说八道什么，我才不是因为这个原因。”
玖辛奈脸色大窘，急忙反驳道，但从她的语气中，可以清楚地感觉到她内心的慌张与紧张。
“哦？那干妈是因为什么？“丘小鸣故作疑惑的问道。
“你
“叮铃铃！“就在这时，丘小鸣的电话响了起来。
“嘘！是鸣人哥的电话。
“丘小鸣看了一眼来电信息，然后对着玖辛奈比划出一个禁止声音的动作，同时接通了电话。
“鸣人哥！”
“小鸣，你在哪呢？“鸣人焦急的问道。
“我在家里呢！“丘小鸣看了一眼身边躺着的玖辛奈，回道。
“你快来我火影大楼，我们找到去月球的办法了。
“鸣人急切的说道。
“啊？真的假的，太好了！“丘小鸣一惊，随即兴奋的叫了起来，“等着，我马上就过去！“
现在距离救出雏田还有三十一个小时，时间已经可以说是刻不容缓了。
“嗯嗯。
“
挂断了电话，丘小鸣急忙穿着衣服。
“有雏田的消息了？“床上的玖辛奈皱眉问道。
“嗯！“丘小鸣点了点头。
“鸣人叫你去干嘛？难道你也要跟着去？“玖辛奈又问道。"对
“不行！你不能去！“玖辛奈直接阻止了丘小鸣。
“为什么？干妈，嫂子她现在很危险，我必须去救他。
“丘小鸣疑惑的看向玖辛奈。
“你现在才什么实力？顶多也就才中忍，不到特级上忍的实力，你去干嘛？送死么？“玖辛奈瞪了丘小鸣一眼。
“她有危险，有鸣人在，他的实力已达六道境，他去了自然不会有任何问题，他都没办法的话，你去了又有什么用？送死么？“玖辛奈怒视着丘小鸣质问道。
这个世界也是有实力划分的，从最低级的忍者学院、下忍、中忍、特别上忍、上忍、暗部、精英上忍、
影、超影、以及鸣人和佐助的六道。
“我必须要去！“丘小鸣咬了咬牙，沉声道。
他当然不是天高地厚，认为自己一个小小的中忍就能对抗六道境
只不过是他觉得这次是他一场机缘，这也是为什么他把抽奖次数留着的原因，万一到时候在困境之时抽到了什么好东西呢？
而且他的系统也是一个变数，那个大筒木舍人不知道的变数
“你，非去不可？“玖辛奈町着丘小鸣，表情严肃道。
“是！“丘小鸣郑重其事的点了点头。
玖辛奈深吸了一口气，紧紧的町着丘小鸣，说道：“只要你不去，我现在就给你！”
玖辛奈不知道为什么，一听说丘小鸣要去月球救雏田，心里就升起了莫名的烦躁和不安，仿佛丘小鸣这一去，将会发生什么不可挽回的事。
而为了阻止丘小鸣去，她能做的只有这个选择，虽然很羞涩，很丢人，但却是唯一的办法。丘小鸣闻言，整个人证了证，惊诉的看向玖辛奈，整颗心脏也是扑通扑通的剧烈跳动了几下。
“干妈.“丘小鸣目光灼灼的望着玖辛奈，一时之间不知道该说什么。
不仅丘小鸣心脏跳的剧烈，玖辛奈的心脏也是噗咚噗咚的剧烈跳动，甚至连呼吸都变的急促了起来，俏脸微微泛红，目光游移不定。
“只要你不去，你，你现在就可以拿下我…玖辛奈鼓足勇气，咬了咬樱唇，对着丘小鸣继续说道。听了玖辛奈这话，丘小鸣也是忍不住的心动，想要答应下来。
鸣人哥他应该可以吧，凭借他的实力，应该可以把嫂子救回来吧毕竟原著剧场版里，就是他把嫂子救回来的。
我只需要在家里，跟干妈做些爱做的事情，等着他们回来的消息就行了。
“我.“丘小鸣咬了咬牙，随后说道：“干妈，我必须去！”
听了丘小鸣的话，玖辛奈不可置信的看向丘小鸣，她没想到，自己的这个条件，居然都留不下丘小吗鸣
“干妈，我有感觉，我这次不去的话，不仅嫂子有危险，鸣人哥他也有危险。
“丘小鸣坚定的说道。
“可是，鸣人都会有危险，你去了又能帮上什么忙？“玖辛奈皱眉，担忧的问道。
“我也知道我现在的实力根本帮不上什么忙，但我相信，总有我能帮上忙的，可能正因为我的实力低，对方不把我放在眼里，我就可以在一些微不足道的地方帮上鸣人哥。
“丘小鸣坚持着自己的决定，说道。
“你呀！”
玖辛奈轻轻的敲了一下丘小鸣的脑袋，“算了，既然你执意要去，我也拦不住你。”
顿了顿，玖辛奈突然抬起头，看向丘小鸣说道：“你一定要答应我，一定得平平安安的回来。”
“干妈，我平安回来，你是不是就给我.“丘小鸣露出一抹坏笑。
“滚蛋。”
看到丘小鸣那副欠扁的模样，玖辛奈狼狼的瞪了他一眼，没好气道：“过了这个村，就没有这个店，你想都不要想！“
第三十三章你还没吃，我不会有事
当丘小鸣赶到火影办公大楼，火影办公室时，已经聚满了人。
“"鸣人哥。
“丘小鸣喊了一声。
“小鸣，你来的正好，我有事要你做。
“鸣人转过身，看向丘小鸣说道：“我们离开后，你就帮助你鹿丸哥他们处理村子的事务。”
玖辛奈都知道丘小鸣的实力太低，不想让他去，鸣人又怎么可能想不到这一点。
“不行！鸣人哥，我要跟你们一起去。
“丘小鸣摇了摇头，语气强硬道。
“你现在实力太低，如果你去了的话，遇到危险，我怎么办？“鸣人摇了摇头，反驳道。
他们这一行人，实力最低的也有精英上忍，丘小鸣这中忍去，确实帮不上任何忙，甚至还可能拖累众人。
“鸣人哥，你放心，我绝对不会拖你们后腿的。
“丘小鸣连忙保证道。
“不行，还是太危险了，我不放心。
“鸣人摇了摇头，再一次拒绝道。
“小鸣，你就不要掺和了，听你鸣人的。”一旁的小樱也劝道。
这次，她也要跟着鸣人去，除了她以外，还有牙、佐井和油女志乃。
其中牙、佐井、和志乃的实力都有精英上忍的实力，主要是负责侦查，而她小樱则是有着影级实力，负责治疗。
“你们不带我去，我待会儿就偷偷跟你们去。
“丘小鸣撇嘴说道，态度异常的坚决
这让鸣人一阵无语，看到这种强的丘小鸣，他真的有些束手无策了。
“你啊，真是…哎！“鸣人叹了口气。
“鸣人，你就带她去吧。
“这时，一旁的紫苑突然插话进来，看着丘小鸣说道。
“没问题么？“鸣人皱着眉头说道。
“没问题的。
“紫苑笑道。
“那行，既然紫苑都这么说了，那小鸣你就跟我们去吧。
“鸣人点了点头，答应了下来。
“谢谢鸣人哥。
“丘小鸣连忙感谢道。
“好了，大家检查一下装备，看看还有没有什么要拿的，收拾完后，准备出发。鸣人摆了摆手，看向众人说道。
很快众人收拾完毕，一个个全副武装。
“卡卡西老师，鹿丸，我离开后，村子里的实务就拜托你们了。
“鸣人披上火影披风，看向卡卡西和鹿丸说道。
“放心吧！”卡卡西点了点头，随后说道：“倒是你们，一切都得小心！”
“嗯！“鸣人重重的点了点头，随后看向小樱几人，说道：“出发！”“喇喇喇！
随着鸣人的一声令下，几人的身影消失在原地。
“小鸣跟着他们，真的没问题么？”卡卡西看着几人消失的背影又看向紫苑问道。
“不会有问题的。
“紫苑点了点头。
“小鸣，你一定要平安无事的回来啊！“玖辛奈站在窗口，看着众人离开，喃喃说道。她的美眸中，露出浓浓的担忧之色。
“喇喇！“小樱带着丘小鸣，跟在鸣人的几人身后，穿梭在树林之中。
“你这次怎么非要跟过来？“小樱对着丘小鸣小声问道。
丘小鸣的速度肯定是跟不上他们几个人的，所以只好由小樱带着丘小鸣。
“我担心你。
“丘小鸣自然不可能说担心雏田，还不如说担心小樱，赚取她一波好感。
“你担心我干嘛。
“小樱闻言，芳心猛跳。
“如果你们就在地球的话，我还不担心你们，但是你们要去月球，我怕你回不来，困在上面，我要跟你在
一起。
“丘小鸣认真说道。
“你！“小樱听到丘小鸣这话，脸颊红润起来，心里更是感动无比。
这一次他们去月球，谁都没有十足的把握可以安全的回来，丘小鸣为了她，以中忍的身份陪在她身边出生入死，怎么能够不让她感动呢？
这足以证明，丘小鸣这段时间不只是简简单单的玩玩她，而是真的喜欢她。
“你，待会儿一定要跟紧了我，不准乱跑知道么？“小樱深吸了一口气，郑重其事的叮道。
“放心吧，小樱姐，我不会拖你们后腿的。
“丘小鸣点了点头，说道。
“遇到敌人你就躲起来，交给我处理，不准强，知道么？”小樱严肃的叮嘱道。
“小樱姐，你是在担心我么？“丘小鸣望向小樱问道。小樱小脸一红，不过还是轻轻的点了点头。
见小樱点头承认，丘小鸣内心欣喜无比，看了一眼前面的鸣人几人，随后小声说道：“放心吧，小樱姐你都还没吃呢，我可不会出事的。”
“哑！“小樱轻嗔一句。
闲聊之际，几人停留在了一个山洞门口。
“就是这里，根据紫苑的消息，这里应该就是穿越到月球的通道。
“佐井指着前方的山洞说道。
“嗯！“鸣人点了点头，吩吋道：“你们探查一下这洞穴的情况。”
佐并、牙和志乃对视一眼，随后各自用出自己的忍术，探查着洞穴里的情况“没查到有任何的异样。
“佐并和志乃同时说道。
“我在这洞里问道一股淡淡的雏由味道，看来那个人就是带着雏由从这里离开的。
“牙也是说道。
“好！“鸣人点头，随后着看向丘小鸣说道：“你跟紧点小楼，千方别乱跑。”“我知道，放心吧，鸣人哥。
“丘小鸣点了点头。
“走吧。
“鸣人率先朝着洞内走了进去。随后众人也跟在他的身后走进了山洞。
这个山洞并不是很大，仅容纳四人并排而行。
鸣人一路走着，他的双眼扫描，观察着四周的环境。
不多时，鸣人便来到了一处宽之地，一个巨大的阵法呈现于此。
“这个应该就是传送阵。
“鸣人看着这阵法，目光凝聚，暗暗说道。
“我们一起站上去。
“鸣人看向众人说道。
众人点了点头，随后一同站在阵法上，启动了阵法“′～”
阵法亮起微弱的白芒，将几人笼罩，渐渐的，白芒变得刺眼，鸣人等人的身形瞬间消失在了原地。当鸣人等人睁开双眼，却已经置身于另一片天地之中了。
“这里就是月球么？“鸣人喃喃一声，随后说道：“佐井，你们探查一下。”
“佐井？“鸣人没听到回应，继续喊了一声，随后转过身，当看到周围没有一个人后，顿时楞了一楞。
“糟糕！是随即传送的！“鸣人脸色一变，随机传送的话，那丘小鸣说不定也是一个人。
第三十四章找到雏田
月球背面一座巨大的宫殿中，一名少女被关在房间内，这正是被抓过来的雏田雏田抱膝坐在床上，脑袋埋在膝盖间，不知道在想些什么。
“我的新娘，你为什么闷闷不乐的？难道做我的新娘，就这么为难么？“大筒木舍人缓步走来，他一袭华丽衣袍。
雏由就像是没听到舍人说话一样，依旧保持着沉默。
“呵呵，我的傻姑娘，你的表情告诉我，你在想着会有人来救你，对吗？“大筒木舍人走到雏田面前，一把拉住雏由的手臂说道。
“放手！！！“雏由冷冷的瞪着大筒木舍人，低声喝到。
“呵呵，真是强呢。
“大筒木舍人摇了摇头，说道：“你别再挣扎了，因为你是逃不掉的，没人能够来救你。”
“就算是死，我也不会嫁给你的。
“雏由咬着银牙狠声说道。
大筒木舍人的嘴角勾起一抹笑意：“真是一位固执的丫头呢，我的时间有很多，我不急，我可以慢慢的等你爱上我，我相信有一天，我会打动你的，我的新娘。
“
雍由没有理会大筒木舍人，直接闭上眼睛，装作睡觉。
看到这幅模样的雏由，大筒木舍人摇了摇头，转身离开了房间。与此同时，丘小鸣被传送阵月球。
他开眼，发现自己是在某个建筑物之中，四周并没有鸣人小樱的身影。
“随机传送？“丘小鸣皱了皱眉头，随机传送对其他人恐怕没有什么威胁，但是对他而言确实危险不小，他只不过是一个小小的中忍而已。
而且，他不知道雏田在哪，他也没有佐井那种侦探能力，想要寻找雏田，谈何容易。
“不过.丘小鸣看了看周围，低喃道：“我这里不会就是关嫂子的建筑吧？”
丘小鸣悄悄地摸索着，发现这里有不少大筒木愧圖在巡逻。
“看来，这里果然是那舍人所在地方。
“这么多的大筒木愧，除了关押雏田的地方以外，丘小鸣想不明白还有哪里需要舍人这么多大筒木守护。
丘小鸣小心翼翼的，不敢惊动这些愧，他悄悄地绕到建筑群中央，在一处偏僻的角落里，等待着这巡逻的倪离开。
不久后，巡逻的两队愧偶离开了。
丘小鸣赶忙跳跌跃到墙壁上，趴伏着，仔细聆听看周围的动静，同时观察着这些愧偶巡逻的范围。
“他们大概是在东北区域巡逻，如果不出意外的话，嫂子应该就是被关在那里。丘小鸣暗暗分析着丘小鸣记着几队的巡逻规律，快速移动至这里的最边缘，他屏住呼吸，侧耳倾听着周围的动静。终于，丘小鸣在见一队愧巡逻过去后，立刻从墙壁上跳跃了下来。
丘小鸣快速的冲向了东北区域的一角处，等待着新的一队愧巡逻过去。
就这么几次三番，终于在第五次愧巡逻结束后，丘小鸣成功的看到关押雏由的房间。
“！“丘小鸣激动的跳入了房间之中。
“谁？！"雏田感受到有人闯入屋内，猛的抬起了头。
“小鸣？！“当看清楚进来的人，雏田露出兴奋之色，扑入丘小鸣的怀里。
舍人这几天一直告诉她，这里是月球，她回不去了，让她老老实实的从了他虽然维由没有搭理舍人，但是还是对心理造成了不小的影响。
所以，在见到丘小鸣后，雏田才会有这么激动的举动，扑入丘小鸣的怀里。
“嫂子。
“丘小鸣楼着雏田的肩膀，轻柔的抚摸她的秀发，说道：“你没事吧？”
雏田的身子软软的，就像是一团棉花一般，软绵无骨，抱在怀里很舒服。而且雏田的身上还散发着一丝幽香。
“我没事，小鸣，你怎么来这里了？“雏由抬起头疑惑的询问道
“嫂子，我答应过你，我会来救你的。
“丘小鸣认真地说道：“现在鸣人哥他们也来了，但我们失散了。”“鸣人也来了么？“雏田听到鸣人也来了，脸上充满了欣喜之色。
鸣人的实力，雏田自然深信不疑，她也坚信，鸣人绝对有办法解救她的。在丘小鸣找到雏田时，小樱鸣人几人也在佐井他们的帮助下聚在了一起。
“小鸣呢？没找到他么？“鸣人皱眉问道。
“我的虫子在附近没有探索到小鸣的信息。
“志乃摇了摇头。
“我能闻到，但是距离很远。
“牙也是皱了皱眉头说道。
“在哪呢？“鸣人连忙问道
“那里。
“牙指了指远处的宫殿。
小樱和鸣人闻言，眼神一凝，那里很明显是那大筒木舍人的地方。
“小鸣怎么被传送到那里去了？“小樱皱了皱眉头说道。
“不行！必须尽快去找小鸣。
“鸣人握紧拳头，说道：“雏田不出意外的话，应该也在那里，正好可以一起带着他们离开。”
“嗯！“小樱众人点了点头。
“走！“鸣人不再犹豫，直接朝着那宫殿跑去。
“喇喇喇！”
众人的速度都很快，但是那宫殿就像是跟着他们一样在移动一般，无论他们怎么跑，始终和宫殿隔着一段距离。
“该死，那宫殿离我们究竟有多远？怎么就不见靠近啊！牙怒骂一声。
“这么下去不是办法，等我们赶过去，估计就没体力了。
“鸣人皱了皱眉头，随后看向佐井。佐井点了点头，随后拿出画轴，将它展开，在上面迅速的画起来。
“超兽伪画·云间之鸟！“佐井双手结印，随即大量的查克拉涌入画轴之中。
在超兽伪画之上突然出现了一只大鸟，这大鸟全身呈黑白色，仿佛活了过来一样，振翅高飞。
“～”大鸟鸣叫一声。
几人对视一眼，跳在大鸟上，乘坐大鸟，朝着那宫殿而去。
“膨！就在大鸟飞向宫殿的途中，一声巨响从宫殿传来。
“不好！宫殿那边出事了！“鸣人脸色一变，仙狐模式毫不犹豫的用了出来，整个人瞬间消失在大鸟上。
“我先去了，你们迅速赶来！”
第三十五章斩魄刀一一镜花水月
“嫂子，你不是有白眼么？你怎么没有用白眼观察这些巡逻的愧圖，找机会离开？“丘小鸣疑惑的看向雏田问道。
“不知道因为什么，我的白眼在这里根本没有用。
“雏田皱着眉头说道。
“这样么。
“丘小鸣点了点头，随后说道：“这里的巡逻规律已经摸清楚了，我这就带你离开。
“好！“雏由重重的点了点头。
“走？走哪去？“就在这时，一个阴测测的声音在丘小鸣和雏田的耳畔炸响。
听到这个声音，丘小鸣背后冷汗，身体僵硬的转过身，映入眼帘的便是那大筒木舍人。
“没想到，居然让你找到了这里。
“大筒木舍人咪着眼晴打量着丘小鸣。
“抽奖！抽奖！“丘小鸣看到大筒木舍人的第一瞬间，在心里对着系统大喊道，
他不知道自己怎么暴露的，但是现在这些都不是最重要的，他现在必须抽奖抽到有用的东西。【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一月牙天冲！】
丘小鸣的眼睛一亮，没有任何的犹豫，直接用了出来。
一把巨大的西瓜刀虚影出现在丘小鸣的手中，对着大筒木舍人砍了下去。
“月牙天冲！！！“丘小鸣大吼一声，从刀刃处划过的曲线直接放出淡蓝色月牙形状的斩击。
“嗖！“斩击破空袭来，直奔大筒木舍人。
舍人眼眸一凝，他能够感觉到，这个斩击并不简单，他不敢怠慢，连忙伸出右手挡在自己胸前。"砰！”
斩击命中舍人的手臂，强大的力量爆发，将舍人击退数十米之远。
“！！！“舍人的身影装在墙上，将其撞得粉碎，碎石溅射一片狼籍。
“嫂子！走！“丘小鸣拉看雍由的小手，纵身一跃，跃到半空中，然后朝看宫殿外逃去。
“喇喇！“那些愧也发现了两人，纷纷朝着两人追了过来。
“小鸣，我们现在要去哪儿？！“雏田担忧的看着后方追来的愧们，焦急的对着丘小鸣说道。
“先出去，鸣人哥他们听到这边的动静，肯定正在往这边赶来。
“丘小鸣一边逃遁一边说道。
“嗯，好！“雏田乘巧的点了点头，然后和丘小鸣一同朝着宫殿外逃窜。
“噗！“舍人的身影从废墟之中缓缓站立起来。此时的舍人衣衫凌乱，嘴角更是流消着鲜血。忍着右手臂的剧痛，吐了口鲜血。
舍人的右手已经断裂了，但更加惊骇的是，他的右臂上出现了一个浅显的伤痕。
“好恐怖的攻击力！“舍人瞳孔一缩。
他能够感觉到丘小鸣不过是一个中忍而已，但无论是这一次还是上一次，丘小鸣都给了他极其强烈的危险气息，甚至让他感受到了死亡的威胁。
“如果刚刚那一招再进一步，就算是我，也难免要付出惨痛代价！”舍人咬着牙，目光闪烁
要知道，他的实力可也是六道级别的，可以说除了鸣人和佐助以外，根本没有人会是他的敌手。
“无论如何，都不能放他们离开，不然后患无穷。
“舍人眼中杀意四溢。
“喇！“舍人的身影猛然出现在丘小鸣和雏田所待的位置，然后手掌一翻，朝着丘小鸣拍了过去。
“小鸣，小心！”雏田看着突然出现的舍人吓得俏脸苍白，惊呼道。
丘小鸣眼眸也是一凝，他也没想到舍人的速度会这么快。
“月牙天冲！！！“丘小鸣大喝一声。
舍人听到丘小鸣的大喝，被打出阴影的他，迅速停住了身影，不敢再贸然进攻，运转着查克拉防御。他怕，他害怕丘小鸣使出刚才那种攻击。
然而，丘小鸣根本没有“月牙天冲”，那一招只是一次性消耗品，根本没办法用第二次。
丘小鸣拉着田继续逃案，同时心里对着系统大喊着：“抽奖！抽奖！”
他现在还有一次抽奖机会。
【叮！恭喜宿主抽到斩魄刀一一镜花水月！】
随着系统的声音落下，丘小鸣的手中出现一把武士刀。
“哈？“丘小鸣听到系统奖励后，顿时傻眼了。
虽然说镜花水月很强，可以说是死神动漫中最强魄刀之一，但现在他需要的是高威力的技能，这斩魄刀对他没用啊。
蓝染曾经说过，死神的战斗就是灵压的战斗，灵压就是一切。
镜花水月斩魄刀之所以在他的手中那么强，是因为他的灵压强，灵压也可以说是这个世界的查克拉。
他现在不过是中忍而已，能有多强的灵压？能够催眠六道境的舍人？能够制造幻境，控制住他？此时，舍人也反应过来丘小鸣刚刚是在诈他，他根本没有用技能
也是，他不过是一个中忍而已，怎么可能连续用出那么大威力的技能，用一次就足以把他查克拉吸干的。舍人没有犹豫，继续朝着丘小鸣追了过去。
看着继续追上来的舍人，丘小鸣咬了咬牙，举起镜花水月。
“破碎吧，镜花水月！“丘小鸣轻喝一声，全身上下的查克拉涌入镜花水月之中。
随着丘小鸣的话音落下，舍人只感觉眼前一花，紧接着丘小鸣和雏田的身影已经消失不见。
“怎么回事？人呢？“舍人眉头紧皱，眼中充满了疑惑，
雏田的速度能有这么快？还是说那中忍的速度有这么快？仅仅是眼间，两人的身影就消失不见了。
丘小鸣见舍人楞在了原地，知道对方已经中招了，连忙拉着雏田的小手继续跑了起来。现在那些愧也是在迅速朝着他们靠近，他必须得尽快逃离这里才行。
“柔步双狮拳！“两人刚踏出一步，愧们也是朝着两人扑了过来，而雏田也没有任何的犹豫，直接使用她的绝学。
一瞬间，两个巨大的狮子出现在她的双拳之上，狠狠地与那些愧相互碰撞在了一起。
“轰隆～巨大的爆炸在两人面前升腾而起，烟尘滚滚。
“嗯？“巨大的爆炸声，将处于幻境中的舍人也是惊醒，他抬起头看向前方。
“幻境么？”舍人皱了皱眉头，嘀咕了一声，然后朝着雏田和丘小鸣追了过去，
“糟糕！他从环境中苏醒过来了！“丘小鸣看着扑过来的舍人，脸色大变，现在他和雏田已经被愧围住了，想要逃跑，非常困难。
“！“眼看着舍人的攻击就要落在丘小鸣的身上，一声巨响响起，紧接着一道金色光芒落在了丘小鸣和雏田的身前，拦住了舍人的攻击。
“你，就是大筒木舍人？“被尾兽外衣包裹住的鸣人，冷冷的看着舍人。
第三十六章小樱的拳头
舍人看到被尾兽外衣包裹住的鸣人，眼神一凝，眼中带有浓浓的忌之色，这股气势，比他更加强大！
“你们两个先走，他交给我。
“鸣人转头对看丘小鸣和雏由淡淡的说道，他身上的气势越发庞天“嗯！田重重的点了点头，随后带着丘小鸣迅速离开。
“拦住他们！“舍人眼晴微咪，指挥着周围的愧儒阻拦丘小鸣。
“全都给我留下！“鸣人尾兽外衣的九条尾巴疯狂甩动，将圖尽数逼退，同时身体化作一抹残影冲向舍人“！“鸣人与舍人碰撞在一起，一瞬间整座大楼都摇晃起来。
“该死，这家伙真强！“舍人感觉自己的手腕都快脱白了，鸣人太强了！
而且最主要的是，他完全没办法看清鸣人的攻击路线，每当他即将攻击到鸣人时，鸣人就会凭空消失让他无法攻击。
舍人额头上冒着汗珠，他知道这样下去不妙，必须要速战速决
舍人双手捏诀，绿色查克拉迅速覆盖他的全身，同时九颗黑球也悬浮在他周身。
“求道玉？“鸣人看到舍人周身的九颗黑球，眼神一凝，露出震撼之色。
“轰！”
舍人单手往前一推，求道玉飞射而出，直袭鸣人。
鸣人不敢托大，双脚一，整个人飞跃到天空中，躲过了求道玉的攻击。
“砰！“求道玉狠狠的砸在地面上，地面龟裂。
鸣人看着舍人，眼神严肃起来，正要朝着舍人冲过去时，舍人突元的出现在他的身侧，然后覆盖绿色查克拉的爪子抓向他的胸膛。
鸣人脸色一凝，双臂交叉挡住了舍人的攻击。
然而，这覆盖绿色查克拉的爪子竟然直接穿透了他的双臂，甚至穿透了他的胸膛，
“嗯？怎么回事？难道是类似带土的写轮眼？“鸣人楞了一楞，不过很快便反应过来，他体内的查克拉正迁速的被舍人吞噬。
“不好！“鸣人脸色大变，他感受得到，体内的查克拉正迅速的流逝，即便是体内有九尾的存在，他也抵抗不了舍人的吞噬。鸣人迅速跳开，与舍人拉开一段距离，眼神凌厉的町着舍人。
“呼，差点忌记了，你是九尾人柱力呢。
“舍人吐了口浊气，眼中闪烁着精芒。
“这就是九尾的查克拉么？味道挺不错的。
“舍人舔了舔嘴唇，露出一丝贪婪的目光，这种纯粹的查克拉让他有些沉醉，如果他能够得到九尾的查克拉的话..…
“是么？那我让你尝尝我的拳头味道如何？“鸣人眼中寒光闪烁，心念一动，九尾的查克拉将他尽数包裹住。
“轰隆隆~"鸣人的体型不断变大，将这建筑摧毁尽，而他则屹立在废墟上面。
“这就是九尾么？“舍人微咪着双眼，眼中精芒闪烁。
“通灵之术！“舍人双手捏，随后一巴掌拍在地上，顿时大量的泥土飞射而起，一个庞大的人面雕像从地面升起。
“今天就让我来看看，你这传说中的鸣人实力究竟有多强。
“舍人站在人面雕像上，看着已经九尾化的鸣人，眼中的战意更加的浓厚。
“吼！“九尾化的鸣人发出一声低吼，然后猛然一，巨大的身影朝着人面雕像冲了过去舍人也没有犹豫，操纵着人面雕像迎了上去，两者很快便碰撞在了一起。
“轰～！”一声震耳欲登的响声，尘土漫天，一阵飓风吹拂而起，将四周的沙石吹散开来，形成了一片灰蒙蒙的景象。
“嫂子！小心！“丘小鸣看到一块巨石朝着雏田砸了过去，他的瞳孔猛地一缩，大叫出声的同时也朝着雏田扑了过去。
“！“丘小鸣将雏田扑到在地，只感觉脸上被柔软的东西夹着，同时一股浓郁的香味钻入鼻腔之中。不过，丘小鸣顾不得享受，连忙起身，看向雏田，担忧问道：“嫂子，你怎么样？有没有事？”
“没事。
“雏田揉着脑袋，随后她见丘小鸣背后一个愧偶正向他扑去，顿时脸色一变，一把将丘小鸣抱在怀中，同时转身，替他挡住了这致命的一击。
“噗哇！“丘小鸣还没反应过来怎么回事，雏田一口鲜血喷在他的脸上，同时他也看到了那使雏田受伤的愧。
“该死！“丘小鸣脸色顿时大变，一手抱着雏田，另一只手中的镜花水月朝着那愧劈砍而去。
然而，仅仅只是中忽的丘小鸣，根本破坏不了这分毫，反倒被它抓住机会，一掌朝看他拍来。
“洗内！“眼看着丘小鸣就要被愧攻击到，只听一声娇喝从天空中传来，紧接着一道倩影从天而降，拳头落在那愧上，将它打飞了出去。
“！“愧就像被炮击一般，撞进了旁边的墙壁之中，并且还嵌在里面，同时掀起了一层烟尘。
“小樱姐！“丘小鸣看到站在他面前的小樱，松了一口气，刚才要不是小樱赶过来的话，恐怕他已经被杀死了。
“你们没事吧？“小樱看向丘小鸣，美眸中露出浓浓的担忧之色。
“我没事，可是嫂子她.“丘小鸣扶着雏田，看着雏田身上沾满的鲜血，脸上露出担忧之色。
“我给她看看。
“小樱看向雏田，见她那浑身血迹的模样，连忙运转查克拉，施展治疗术。
在小樱治疗术的帮助下，雏田的俏脸上也是慢慢的恢复血色。丘小鸣看着小樱为雏田治疗，心中一阵后怕。
他不是为刚刚愧僵差点打中他而感到后怕，而是为小樱刚刚的那一拳。刚刚那愧，以他的实力，根本伤不了分毫。
可是，小樱仅仅是一拳，就把那愧儒吹飞，甚至钳在墙壁中无法动弹，可以想象小樱这一拳的威力有多大。
这几天，丘小鸣可是占了小樱不少的便宜，如果小樱这一拳打向他，恐怕他的小命不保。
不过，后怕的同时，丘小鸣心里也有着几分窃喜，因为这代表小樱对他的占便宜是默认的态度。
否则的话，小樱的拳头早就落在他的身上，根本不会给他占便宜的机会，第一次还可以说她是喝醉了，那后面的几次呢？
第三十七章一次性技能一一佛怒轮回
“砰砰砰！”
战斗声音不绝于耳，整栋建筑已经变成一堆废墟，两道庞大的身影在半空中激烈的交锋。
与此同时，佐井志乃那边也是与那些愧交锋在一起，战斗激烈程度不弱于鸣人和舍人的战斗。
佐井、牙、志乃的实力都有精英上忍的实力，虽然这些愧只有暗部的实力，比他们低一阶，但架不住他们的数量多，佐井三人陷入了苦战。
“好了，她应该没事了。
“小樱看了一眼因为失血昏迷的雏田，对丘小鸣说道：“你在这里照顾她，我去帮佐并他们。
“
好，小樱姐，你小心一点。
“丘小鸣点了点头。
身为影级的小樱加入到战局之中，原本陷入苦战的佐井几人压力巨减。
小樱一拳打飞一个愧，干净利落，哪里还有被丘小鸣占便宜时的害羞与慌张。
【叮！亲热天堂任务：双手揉雏田馒头十分钟，剩余时间，一小时，任务完成后奖励800点情热点数。】突然，系统的提示音在丘小鸣的脑海中响起。
丘小鸣顿时脸色变了变，他怎么也没有想到，这个时候系统会突然给他发布任务，而且还是这样的任务。摸馒头，而且还得摸十分钟，丘小鸣一脸的尴尬与难堪。
如果只是摸一下馒头的话，他还可以趋着雏田昏迷，不小心的碰一下。
但这要摸十分钟，怎么可能不小心触碰？更更重要的是，还必须得双手摸！更得揉！
这方一雏由因为自己的动作，醒了过来怎么办？
他看了一眼正在与舍人战斗的鸣人，此时鸣人已渐渐的落入下风。
800点情热点数，加上自已还剩的200点情热点数，刚好可以再抽一次奖，如果再抽到类似龟派气功波和月牙天冲一次性技能，可以远程支援鸣人，说不定可以给鸣人远程援助，帮他寻找舍人的破绽。
想到这里，丘小鸣看了一眼昏在他怀里的雏田，深呼吸了一口气。摸吧！
丘小鸣心中默念一句，随即闭上了眼晴，伸出右手放在雏田的馒头上，一丝丝温热的感觉传遍全身，丘小鸣心跳骤然增快。
“嗯～“昏迷中的雏田发出了轻微的哼唧声。
丘小鸣被这一声唧吓了一跳，当他看向依旧昏迷的雏田时，顿时松了一口气。
已经都到这一步了，继续揉吧！丘小鸣咬了咬牙，继续揉了起来。
“砰砰砰！”
鸣人和舍人的战斗打的难舍难分，两个人身上都挂彩了，特别是鸣人，身体上到处都是被咬伤的痕迹，鲜血淋漓。
小樱那边与愧们的战斗也是十分激烈，一具具户体从废墟上掉落下来。时间在众人的战斗中慢慢流逝，丘小鸣揉馒头的时间也终于快到十分钟了。可就在这时，雏田也是终于醒了过来。
雏田只感觉浑身有一股莫名的酥麻，仿佛有一种异常的舒畅感。
雏田缓缓睁开双眼，映入她眼帘的是丘小鸣的侧颜，她这才意识到，自己躺在丘小鸣的怀里，顿时本就苍白的俏脸，瞬间红透了，如同熟透的苹果一般。
丘小鸣也发现了雏田醒了过来，很想趁着雏田还没反应过来时把手抽回来，但是他看着系统的倒计时，就只剩十几秒了。
丘小鸣咬了咬牙，没有把手抽回来。
而也正因为丘小鸣没有抽回手，雏田也终于发现了丘小鸣在馒头上肆意的双手！
雏田的俏脸更红了，整个人都陷入了一种惜逼状态之中，脑袋一片空白。他在占我便宜？他为什么要这么做？
就在雏田楞神之际，十分钟终于到了，丘小鸣虽然舍不得松开柔软的馒头，但也不得不松手。
丘小鸣的突然松手，让雏田疑惑不已。他怎么突然松手了？
当然，雏田并不是因为不想让丘小鸣松手，而是她有些不理解。
丘小鸣明明可以在她苏醒的那一瞬间就松手的，她根本发现了不了，他何必还要等这么久才松手？
雅由疑惑之际，丘小鸣在脑海中对着系统喊道：“抽奖！”【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一佛怒轮回！】
只见由青白紫红四种颜色的火焰融合在一起，疯狂旋转，从而化为一道边缘呈四色，通体足有百丈庞大的奇异圆环，圆环缓缓旋转，其内，呈黑暗之色，这种黑暗，比那种空间黑洞，更加的纯粹。
丘小鸣艰难的举起手中的佛怒轮回，对着小樱大喊道：“小樱姐，你先带我嫂子离开。”
小樱闻言，转头看向丘小鸣，当她看到丘小鸣手中高举的佛怒轮回后，眼中闪过一抹惊诉。
她从丘小鸣高举的佛怒轮回中感受到了浓浓的死亡气息，那是连她作为影级都不愿意触及的东西。她隐约感觉到，丘小鸣这佛怒轮回砸下去，这周围的一切都会被爆炸吞噬，甚至就连她也会遭殃！“喇！“小樱迅速的来到雏由身边，将她带走，同时对着佐并等人大喊道：“快走！”
佐井等人也被丘小鸣手中的佛怒轮回吓了一跳，听到小樱的话，佐井等人立马跟着小樱离开。丘小鸣见小樱等人撤离战场，于是对着与舍人大战的鸣人大喊道：“鸣人哥，你小心了！”
说完，丘小鸣把手中的佛怒轮回扔向舍人。
鸣人本不想搭理丘小鸣，但是他突然感觉到一股危险的气息，回头看去，只见一朵带着恐怖气息的莲花朝着他和舍人的方向飞来。
鸣人眼神一凝，他能感觉到，以他现在这样的状态，被这莲花吞噬，也是必死无疑。他没有任何的犹豫，转身就逃。
鸣人发现了佛怒轮回，舍人也发现了，只不过他的速度比鸣人慢了一点，等舍人发现的时候，佛怒轮回已经来到了他的面前。
佛怒轮回瞬间绽放开来，一团恐怖的火光爆裂而开，直接把舍人笼罩在了里面，恐怖的高温，使舍人痛苦地吼了一声。
“啊～啊～！“舍人凄厉的惨叫着，身体上冒出阵阵黑烟，而且他身上的肌肉、骨骼在佛怒轮回的高温炙烤之下，竟是开始了融化！
第三十八章被抛弃的丘小鸣
佛怒轮回似乎并没有因为吞噬舍人而满足，爆炸的余波仍未散尽，朝着四周扩散，所到之处一切皆毁
小樱带着雏田逃窜到安全距离之外，她震惊的望着这一幕，心中充满了庆幸。不仅小樱庆幸，鸣人也是心有余悸的看着这一幕。
“小鸣他怎么会这么恐怖的一击？“鸣人望着那恐怖的爆炸范围，心底一颤。这一招若是打在他身上的话，即便是全盛时期的他，不死也得重伤。
“糟糕！小鸣还在那爆炸的余波之中！“雏田率先反应过来，焦急地望着前方爆炸的中心位置，“怎么办？“小楼也是担忧的问道。
“我们必须进去救他！“雏田语气坚决的说道。
“可是，那爆炸太恐怖了！我们进去也是送死。
“牙皱着眉头说道。小樱和雏田闻言，同时看向鸣人。
此时在场的，只有鸣人有那个实力去救丘小鸣。
“我“鸣人一脸的难堪，以他现在的状态，进入那余波之中也是必死无疑“喉！“鸣人叹了一口气，他不得不承认一件事情，他怕了。
“鸣人！“雏田抓住鸣人的肩膀，目露哀求之色。
“我，救不了他.鸣人低着头，愧疚的说道。
“我去救他！“小楼咬了咬红唇，随后就要冲向那爆炸的余波之中。
“别冲动！“鸣人连忙拉住了小樱，摇头阻止道：“连我都承受不住那爆炸的余波，何况是你？““那能怎么办？难道我见死不救？“小樱甩脱鸣人的手，愤愤的町着鸣人。
“我..…“鸣人张了张嘴巴，却发现他居然不知道该说什么好，他真的不敢贸然冲进去救丘小鸣。
“轰隆隆~就在这时，一阵轰鸣声传来，众人抬头看去，只见脚下的地面迅速塌，朝着他们蔓延过来。
“不好！我们快走，这里因为爆炸要塌了！“鸣人脸色一变，拽着小樱和田就跑。佐井也没有任何的犹豫，画出一只大鸟来，带着志乃和牙飞在天上。
“小鸣！“小樱看着那爆炸余波，眼眶通过，歇斯底里大喊道这一刻，她感觉自己心如刀割。
鸣人带着小樱和雏田落在大鸟上，回头看去，眼中充满了愧疚之色。
“小鸣，是鸣人哥对不起你。
“鸣人喃喃道。
“鸣人，我们现在…
“回去！“佐井的话还未说完，鸣人打断了他的话，沉声说道：“月球遭受到这么大威力的攻击，恐怕承受
不住，开始崩塌了，我们得迅速找到传送到地球的传送阵，传送回去，以免传送阵被破坏。，
佛怒轮回的爆炸可能对月球造不成毁灭性的伤害，但是鸣人不清楚啊，他现在只看到地面在不断的崩塌照这个速度下去，月球迟早被毁。
月球一旦被毁，传送阵肯定也会被毁，到时候他们都得被困在月球之上，没办法回去。
“好！“佐井听到鸣人的话后，没有犹豫，寻找着传送阵的踪迹。
“鸣人，难道我们真的救不了小鸣了么？“雏田低垂个脑袋，失魂落魄的坐在大鸟之上，声音微弱的说道。
“他，是忍者，知道随时会面对生命危险。
“鸣人叹了一口气，缓缓说道。
“你，以前不是这样的。
“雏田猛然抬头，美眸之中充斥着泪水，咽道：“我记得，以前的你，就算明知救不了，也要拼命试一次，哪怕失败了，也绝不会退缩。”
小樱也是一脸失望的看着鸣人，他也不知道鸣人为什么会变成这样。
“我现在是火影，你们也是木叶村的中流砥柱，我不能够再像以前那样做事不顾后果了，我需要考虑很多。"鸣人苦涩道，他现在不能够像以前那样撞了，因为他背负着整个木叶村。
“我相信，小鸣一定会理解我的做法。
“鸣人深呼吸几口气后，继续说道。
小樱和雏田没再说话，志乃和佐井平时也不爱说话，此刻也没再说，只有牙是不停的摇着头。
“前面那里应该就是传送阵了吧？“佐并突然指着远处一个大阵说道很快，大鸟飞到了大阵上方。
一阵光芒从大阵内激射而出，将佐井几人包裹起来。
回到地球的几人，并没有露出任何的欣喜之色，沉默不言的回到木叶村。
“！“鸣人带着众人刚回到火影大楼办公室，玖辛奈便闯了进来。
“鸣人，田，你们没事真的是太好了。
“玖辛奈看着平安无事的鸣人和雏田松了一口气，随后她环视了一眼办公室。
“咯瞪！“玖辛奈没有看到丘小鸣，心里一紧，结结巴巴的问道：“小，小鸣呢？他，他人呢？“
众人听到玖辛奈提到丘小鸣，脸上都露出悲伤的神色。
鸣人深吸了口气，强压下悲伤，说道：“他，他没回来..”
“没回来？他怎么没回来？为什么他没有回来？“玖辛奈呆楞住，脸上写满了不可思议的表情。众人低着头，都没有说话。
“鸣人！我问你话呢！他为什么没有回来？！“玖辛奈火红色的秀发飘舞在半空之中，瞪着鸣人怒声质问道。
“妈，对不起，我没有保护好他。
“鸣人一脸歉意的说道。
“没保护好他？你说你没保护好他？你作为哥哥，连弟弟都保护不好？“玖辛奈的脸上露出浓郁的惯恨之色鸣人低着头，不叽声。
“玖辛奈阿姨，对不起，都是我的错，如果不是为了我，小鸣他也不会…“雏田低着头，眼泪哗啦啦的流消而下，不成声的说道。
“他的户体呢？“玖辛奈冷冷的着向鸣人沉声问道鸣人低着头，依旧不说话。
“呵！你连他的户体都带不回来？“玖辛奈脸上尽是失望和悲痛之色。
“我…“鸣人张了张嘴，随后摇了摇头，不知道该怎么解释，只能说道：“对不起，妈.”
与此同时，并野在听到去月球的人回来后，也是赶来了火影大楼。她在门外听到屋里的一切，跌坐在地上，捂着嘴痛哭了起来。
“！“突然，一阵轰鸣声响起，紧接着一道亮光在火影大楼闪烁了一下。
上架感言+加更规则
终于要上架了.
感谢各位读者大大们的支持，还望大家以后多多支持。
关于这本书，我的终极目标是全收，熟的、少女等等一个不留，通通拿下！追读！追读！追读！
重要的事，说三遍，希望读者大大们能够支持我一下！谢谢各位了。
至于更新，如果没有特殊情况的话，一天稳定两章。至于加更。
每累积3000推荐票，加更一章。
每累积10月票，加更一章。每累积10刀片，加更一章。每累积3000打赏，加更一章。
希望各位读者大大们多多支持一下，感谢各位！
第三十九章瞬间移动
“我焯！威力这么大？“丘小鸣看着那佛怒轮回爆炸的威力，顿时傻眼了，连忙撒丫子就跑。
然而，地面崩塌的速度远超于他的速度，瞬息间丘小鸣就被埋入了地面之下。不过，也正幸好如此，让他免被爆炸余波吞噬。
“完蛋了，我不会就死在这了吧？“丘小鸣感受到自己的身体不停的下坠，心中已经绝望。
【叮！恭喜宿主完成救出雏田的任务，奖励1000点情热点数。】也不知道下坠多久，系统的声音在他的脑海中响起，
“抽奖抽奖抽奖！丘小鸣只感觉自己现在意识在慢慢的消失，迫不及待的在心中大喊道，他现在只能将希望寄托于系统抽奖上，救他小命。
【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一龙珠瞬间移动！】
【通过感受某人的气，不用经过任何路径，瞬间到达某人的地方，也可带人，但不能去没人的地方。】感受气？我怎么感受气啊？我又没有学过孙悟空的气感知，怎么感受？
当抽到瞬间移动的时候，丘小鸣以为自已活下来了，可是当着到技能使用时，他又彻底的绝望了
难道，真的要死在这了么？丘小鸣绝望的闭上眼晴。
脑海中浮现出很多人的身影。
玖辛奈、吉乃、手翰、小樱、井野..
这么多人，楞是一个都没有吃。
“喉！“丘小鸣深深地叹了一口气。
“干妈，你知道我回不去了的话，会是怎样的表情呢？“丘小鸣心里暗暗想到。
丘小鸣心里想玖辛奈，突然他似乎是感受到了玖辛奈的气一般，眼晴猛的一静，随后消失在了原地。玖辛奈看着鸣人低头不语，正想扭头转身就走时，屋里突然爆发出一阵强光。
“谁？！“鸣人见状，大喝一声。他刚才分明没有感受到任何人的存在，可突元的爆发强光，还是引起了他的警惕性。
不仅鸣人，屋子里的所有人都警惕的看着四周。
“噗通！“突然，一个人影掉落在办公室的书桌上。
所有人下意识看去，当看到掉落之人后，眼中都露出了惊诉和欣喜之色。
“小，小鸣，你回来了？没有事？！“玖辛奈楞了楞，随后猛的扑向丘小鸣，将他给楼抱住，双眼之中留下了眼泪。
“小鸣“一旁的小楼也很想上去抱住丘小鸣，但她还是忽住了冲动。
井野在门外听到屋里的情况后，立马跑到屋里，当她看到安然无恙的丘小鸣的后，连忙跑了上去，紧紧地抱着他。
“吗鸣哇！小鸣！你吓死我了，鸣鸣～～“井野抱着丘小鸣哭得梨花带雨，
其他人都有些疑惑的看着井野，不明白井野什么时候跟丘小鸣的关系这么深了，唯独佐井一脸的平静。此时的丘小鸣也是一脸的惜逼，他此时也是没反应过来发生了什么事，刚刚还在月球，一眼就到了火
影办公室中。
“小，小鸣，你怎么回来的？“鸣人一脸惊呀的看向丘小鸣问道。
“我，我不知道啊，我只感觉一阵亮光闪过，然后我就回来了。
“丘小鸣大概猜到是自己抽到瞬间移动的原因，传送了回来。
但这事肯定不能说出来，只能装作什么都不知道的模样。
“可能是因为传送阵被破坏，丘小鸣也被传回来的原因吧。
“志乃猜测道。
“嗯！有可能。
“牙点了点头，认同志乃的猜测。
“呼，没事就好，没事就好！“卡卡西在一旁也松了口气。
“对，没事就好，没事就好。
“玖辛奈也是擦了擦眼角的泪水说道。
“既然小鸣回来了，雏田也回来了，那一切都都好说，事态也算平息了。
“卡卡西松了口气，微笑的看着众人说道。
“嗯，既然如此，那么今天就先散了，都各做各的工作吧！“鸣人也是开口道。
雏田成功救出来了，丘小鸣也安然无恙，这次行动可以说是完美结束，舍人应该也在那爆炸之中丧命，潜在的威胁也是暂时消除了。
“鸣人，你和雏田的婚期怎么说？“鹿丸看向鸣人，皱着眉头，问道。
鸣人看向雏田和玖辛奈，随后说道：“如期举行吧，反正也没什么事推延。”
如果丘小鸣出事，这婚礼怎么说也办不下去，但现在丘小鸣安然无恙的回来，那他和雏田的婚礼也可以正常继续下去。
“那行，那我就正常安排婚礼进行了。
“鹿丸点了点头，随后说道。
众人在简单的聊了一会儿后，丘小鸣便和玖辛奈离开了，接下来的事跟他没有任何的关系，交给鹿丸卡卡西他们解决就行了。
雏田和鸣人的婚礼本就安排在这几天，如果不是雏田安全救出来，肯定会延期，但现在雏田安然无恙，那婚礼自然是正常举行。
这几天，木叶村喜庆洋洋，到处挂着红色灯笼，每家每户的窗前都贴上了囍字，到处都洋溢欢快的氛围。
而且，鸣人和雏田的结婚仪式，也是吸收了整个忍者世界的注目，毕竟鸣人是火影，也是英雄。
敢挑事的大筒木舍人即便是在月球，都被安排的明明白白，让他尸骨无存，更别说一些宵小，更不敢在这个时候闹事了。
这几天，整个木叶也处于戒严状态，时不时都有暗部成员穿梭在村子里，维持治安。这几天，丘小鸣也是每天陪着玖辛奈，安抚她那受了惊吓的心灵。
当然了，这主要是因为玖辛奈不愿意让丘小鸣离开她，经过这次事以后，玖辛奈除了不肯跨过那最后一步以外，可以说是跟丘小鸣玩了一个遍。
“干妈，该起床了，今天是鸣人哥的大婚之日。
“丘小鸣着着怀中睡得香甜的玖辛奈，摇晃了两下她的肩膀叫醒她。
玖辛奈迷糊了片刻，然后缓缓开眼，当她看清楚面前的丘小鸣后，一把楼住他，在他胸膛轻咬了几下“干嘛呀，干妈，我都被你咬疼了。
“丘小鸣故作痛苦的摸了摸自己被咬的地方。
“哼哼，臭小子，就准你咬干妈，干妈不能咬你么？“玖辛奈娇哼了几声，然后放开了丘小鸣，坐起身来，揉搓了两下自己凌乱的头发。
“我去洗个澡，你也赶紧起来收拾一下吧。
“玖辛奈就这么光着身子进了浴室，留下一阵芬芳，
第四十章和雏田藏衣柜里
丘小鸣跟着玖辛奈来到婚礼大堂时，已经来了许多的宾客。
婚礼现场布置的很漂亮，红色的玫瑰花，金色的丝线绣制着龙凤呈祥，高贵奢华。玖辛奈作为鸣人的母亲，来到大堂后也是招呼着宾客。
丘小鸣本来也跟着玖辛奈招呼着宾客，没多久，小樱急匆匆的朝他走来。
“小鸣，雏田将头纱落在家里了，你帮忙去拿一下，我暂时走不开。
“小樱对着丘小鸣说道，“哦，我知道了。
“丘小鸣点了点头。
虽然他也很奇怪雏田为什么会丢东西，但是现在是婚礼，他也不好耽误时间。
于是，丘小鸣赶往雏田家里，把头纱拿了回来，随后朝着化妆室走去。此时，化妆室内。
“感觉痒痒的，是有什么东西没拿出么？“雏田感觉自己后背总有东西在挠痒痒，可这婚纱又挺厚重的，根本就没有办法可以挠
现在化妆室的其他人也因为各种事去忙了，也没办法将她婚纱上的东西取下来。
没办法，雏田只能将婚纱先脱下来。
“寒案率室～～
婚纱缓缓的褪下，露出了洁白的身躯。
“果然有标签没取下来。
“雏田看着婚纱内的标签，将它扯了下来。
“嫂子，你的头纱我拿来了。
“就在这时，丘小鸣推开化妆室的房门走了进来。
“额.当他进入屋内，看到这幅场景时，顿时楞住了。
雏田的上半身没穿衣服，下半身也被婚纱遮掩，丘小鸣也是第一次见到雏田这般诱人的画面。
呀！“雅由看到突然闯入的丘小鸣，立马尖叫一声，连忙拉起掉落在地上的婚纱，想要遮掩住春光然而，由于慌乱的原因，导致雏田身子不稳，朝着丘小鸣摔了过去。
“嫂子小心！“丘小鸣下意识的伸手接住了雏田，但是却碰触到了不应该碰的地方。
这一次可不是在月球那样隔着衣服接触，而是真实的肌肤接触，所以丘小鸣也是瞬间感受到了不一样的体验。
这种触电感从手臂直击脑海深处，让他有点晕乎乎的，使他忍不住的捏了一捏。
“唔。
“雏田感受到丘小鸣的动作后，忍不住的哼唧一声，整张俏脸也是通红无比，同时头脑更加晕眩。
而这也是丘小鸣第一次听到这种软绵绵的声音，勾魂夺魄，让丘小鸣也是有点失神。
“也不知道田换好衣服没有。
“就在这时，化妆室内传来鸣人的声音。
听到鸣人的声音，丘小鸣和雍由都吓了一跳，现在他们这个情况，让鸣人看到了，今关这婚也别结了。
“快，快躲起来。
“雏田看了一眼四周，也只有旁边的衣柜下还算是可以藏人的位置。丘小鸣很快被雏田推进衣柜里，还未等他回过神来，雏田也跟着他一起藏了进来。
雏由本来不用藏进去的，但是此刻她也是慌了心神，只知道要藏起来，但没反应过来她根本不用藏
狭小的衣柜里，丘小鸣和雏田挤作一团，丘小鸣甚至能够感觉到雏田的柔软和弹性，甚至她身上的馨香气息，让丘小鸣忍不住有了反应。
“嗯。
“雏田似乎也察觉到了什么，脸色变得更加羞涩，身子也微微颤抖了起来，整个身子瘫软在丘小鸣的怀里，哼唧一声。
“奇怪了，雏田怎么不在化妆室里？“鸣人进入化妆室，见屋里没有雏田的人影，疑惑的嘀咕了一声。
“雏田！雏田！“鸣人喊了几声，但此刻的雏田跟丘小鸣躲在衣柜之中，瘫软在丘小鸣的怀里，根本不敢有所回应。
（叮！亲热大堂任务：衣柜里亲吻雅由十分钟，任务完成后奖励1000点情热点数。】
就在鸣人的脚步声离衣柜越来越近，丘小鸣和雏田的心都提到嗓子眼的时候，系统的声音突然在丘小鸣
的脑海中响起。
丘小鸣听到这个任务后，顿时傻眼了，什么鬼？这系统是想让他死？
他和雏田躲在衣柜里已经是非常尴尬了，竟然让他还去亲雏田，如果他真这样做了，被鸣人发现了，那绝对是会死的很惨啊。
这次任务虽然没有时间限制，但是有地点限制啊，就在衣柜里，而且还必须得亲十分钟。不行不行，这个任务不能做！丘小鸣已经做好了这次任务失败的打算。
现在鸣人的脚步越来越近，他和雏田的处境已经会让鸣人误会了，再亲田的话，恐怕今天这婚能不能结还另说，他们两个都要被木叶村给追杀了。
“鸣人，你在这呢！“就在雏田和丘小鸣听着鸣人越来越近的脚步声，已经有些绝望的时候，门外突然响起一道悦耳的声音。
鸣人原本礼服有些脏了，想看看衣柜里有没有多余可以换的，但有人叫他，下意识的看了出去。
“紫苑？你怎么来了？你不是回去了么？“鸣人看到门口的紫苑后，眉头紧皱，沉声问道，
“怎么？我可是帮你找到了新娘，我就不能来参加你的婚礼么？“紫苑走入化妆室，眼神暨了一眼衣柜，随后向鸣人调侃道。
“额，我这不是担心你有事么。
“鸣人尴尬的说道
“那你连个请帖都不发？“紫苑双手抱胸，语气略带质疑的问道：“俗话说一日夫妻百日恩，前几天跟我玩的那么快乐，现在要结婚了，就把我给忘了？”
雏田和丘小鸣在衣柜里本来提心吊胆的，但听到紫苑和鸣人的交谈后，雏田俏脸顿时苍白了起来。她早就怀疑鸣人跟其他女人有什么关系，但一直没有证据，没想到现在在衣柜里居然听到了。
而且，听那紫苑的语气，鸣人在她被舍人掳走的时候，还跟紫苑玩过。
“这，这不是我结婚么，我怕你闹事。
“鸣人解释道。
听到鸣人说这话，雏田的心咯瞪一声，这足矣说明鸣人和紫苑真的发生过一些事。
雏由的眼眶中，泪珠滚落了下来，但她依旧咬牙坚持着，不想让自己哭泣出声，但眼泪还是止不住的滑落。
第四十一章衣柜里吻雏田（满3000打赏，加更一章）
丘小鸣看着怀中哭泣的雏田，心中充满岭惜。
丘小鸣是知道鸣人的一些事情的，他不仅跟紫苑有些关系，甚至还有抚子静香、阿麻鲁、营等等都跟鸣人有关系。
这个世界的鸣人跟他所认识的鸣人有些不一样，并不像原著中演的那样单纯或者说是鸣人在众人眼前表现得很纯粹，其实私底下的生活比较乱。
“怕我闹事？我在你眼里居然是这种形象？“紫苑看到鸣人那一脸为难的模样，顿时有些委屈的问道。
“呢
“既然你这么看我，那我就闹吧！“紫苑笑了一声，转身就要离开化妆室。
“别别别！“鸣人闻言一把拉住紫苑的手腕，阻拦了紫苑，说道：“好了，别闹了，今天可是我的大婚之日。
“行，想让我别闹，那你今晚就到我的旅馆来。
“紫苑町着鸣人，眼神闪烁，嘴角挂着淡淡笑容。
“额。
“鸣人闻言顿时苦笑一声，说道：“今晚我是主角，怎么能够缺席。”“我不管，你如果今晚不来的话，我就天闹一番。
“紫苑撒了一眼鸣人说道。
“好，好。
“鸣人无奈答应了下来，随后说道：“我今晚找时间去找你。”
衣柜里的雏田，听到鸣人今晚洞房之夜要去找紫苑，心里一阵抽搐，泪水瞬间决堤。丘小鸣看着哭个不停的雏田，心里也是心疼不已，伸手轻轻拍着雏田的肩膀安慰。
雏田那细腻的肌肤让丘小鸣心动不已，他的呼吸有些急促起来，不由得楼着雏田更加紧了。吻她，吻她，吻她！
丘小鸣的心里疯狂咆哮着，他的双眼通红，眼晴町着雏田那张娇嫩欲滴的樱桃小嘴，喉咙中吞咽了几下口水。
丘小鸣慢慢的低下头，朝着雏田的嘴唇靠近。
终于，丘小鸣的嘴唇碰触到了的嘴唇，那温润的触感让他陶醉不已，仿佛吃到了蜜糖般甜美
雏田整个人都楞住了，她静大眼晴瞪着面前的丘小鸣，她没想到丘小鸣真的会亲她。雏由想要挣扎，但她犹豫了一下后，又放弃了抵抗，任凭丘小鸣亲着她。
鸣人能够跟紫苑有不清不楚的关系，她突然升起了一股报复感，她也要用她的方式报复鸣人。你鸣人都能偷吃，我为什么不能？
想到这里，雏田主动环住丘小鸣的脖子，闭上眼晴，配合着丘小鸣的亲吻。
两人亲吻在了一起，丘小鸣感受着由那温暖柔滑的嘴唇，心跳加速，他的呼吸逐渐加重
两个人在衣柜里，拥吻在了一起，而且越亲越深，丘小鸣的手掌摸着雏田光洁的后背。偷吻的刺激感在两个人的心头绕，让他们两个陷入其中无法自拔。
此时的鸣人并不知道雏田和丘小鸣在衣柜里吻了起来，还在和紫苑聊着。
紫苑的美看了一眼衣柜，美眸中露出不可察询的微妙色彩，她的嘴角泛起了一丝弧度，随后对鸣人说道：“行了，我们走吧。”
“行！“鸣人担心紫苑闹事，于是只好跟着紫苑一起离开化妆室。
鸣人和紫苑离开，可雏田和丘小鸣的亲吻并没有就此结束，反而是越吻越烈，似乎两个人都陷入了某种状态中无法自拔。
(叮！衣柜里亲吻雏由十分钟的任务完成，奖励1000点情热点数。）
系统的提示音响起，但这并没有让丘小鸣停下来，相反，丘小鸣觉得自己已体内更加燥热了。
雏田面对丘小鸣无休止的索取，根本就没办法招架，但她并没有任何的抗拒，反而是非常享受丘小鸣的亲吻。
因为，在这一刻她觉得自己好幸福，丘小鸣的爱抚和亲吻，都让她感受到了从未有过的幸福感。
良久过后，当丘小鸣再次品尝了一下雏田粉嫩小嘴后，才缓缓的松开了雏田的嘴唇，将目光聚焦在了她的小脸蛋儿上，眼神迷离而又炙热。
雏田看着丘小鸣迷恋的眼神，她的内心涌出一抹异样的喜悦感，这种感觉是她从来没有体验过的。雏田的脸颊微微一红，她低着头，轻咬着嘴唇，小心脏扑通扑通乱跳，她的脑海中一片空白。
良久过后，雏田的目光稍稍清醒了一些，她的双臂依旧环住在脖子上，她的红唇凑到丘小鸣耳边，轻轻
呢喃道：“小鸣，今晚你到我的房间来”
丘小鸣闻言顿时浑身一颤，他感觉全身火辣辣的烫，这是男性最原始的冲动，他的血液开始沸腾。
“那鸣人哥他丘小鸣咽了咽口水，声音中带着些许颤抖。
“他不是要去找那个紫苑么？”雏田嘴角勾起，带着一丝冷漠，继续道：“既然他要做渣男，那就别怪我不客气了。
丘小鸣闻言，呼吸更加急促起来，他自己能够想象到今晚自己要面对什么了。
“好了，时间不早了，你帮我把婚纱穿上吧。
“雏田推开丘小鸣，走出了衣柜。丘小鸣点了点头，然后拿起裙摆给雏田换上。
当丘小鸣帮助雏由穿好婚纱后，雏由抬头看向丘小鸣，问道：“我这样漂亮吗？”
“嗯！“丘小鸣郑重的点了点头，雏田本来就漂亮，更别说穿上婚纱的雏田，更显得美丽动人了，丘小鸣的心中有些痴迷。
雏田听到丘小鸣的回答后，嘴角微翘，她走到镜子面前，仔细的欣赏她自己此时的打扮。
“你快出去吧，待会儿有人要来。”雏田回过头来催促丘小鸣。
“哦。
“丘小鸣听到雏田的话，便乖乖的走出了化妆间。
在丘小鸣离开以后，田坐在梳妆台面前沉思了半天，她觉得自己必须要做出改变，要不然她永远都只能是被欺负的那个。
没过多久，小樱、井野一众女回到化妆间，带着已经准备好的雏田来到了婚礼大堂。丘小鸣看着在婚礼中央面和心不和宣誓的鸣人和雏田，心里忍不住的有些激动起来。
难道，这么漂亮的新娘，今晚就要成为我的了么？想到这里，丘小鸣不禁握紧拳头，内心充满期待。
婚宴正常的进行了下去，没有任何的异样和意外，一切都是很顺利。夜色，也终于在丘小鸣的期待下降临了。
第四十二章替鸣人（满3000打赏，加更第二章）
“叮铃铃！”
丘小鸣的手机响了起来
“喂，嫂子。
“丘小鸣强压着心中的激动，接通了电话。
“他果然去找那个女人了。
“雏田冷冷的声音从电话那头传了过来。
“嫂子
“你过来吧。
“雏由打断了丘小鸣的话，直截了当的对丘小鸣说道。
挂掉电话后，丘小鸣深深地吸了一口气，然后朝着鸣人和雏由的新房赶去
丘小鸣站在田家门口，迟疑了半响才轻轻的推开房门。屋里黑漆漆的，只有楼上一间房里漏出微弱的灯光。
丘小鸣带着激动的心情上了楼，站在雏田的房门口，迟迟没有进去。
“小鸣么？你进来吧！“屋内传来雏田的声音，声音虽然平淡，却隐约透露出一丝羞涩。听到雏田的声音，丘小鸣心中一荡，然后深呼一口气，推开了房门
房门刚刚推开一条缝隙，丘小鸣就闻到了一股浓郁的香味，这香味让他心旷神怡。在推开房门之后，当看到卧室里的雏田后，眼晴顿时一亮。
只见此时的由换上了她白关穿的结婚礼服，俏生生的坐在床上，虽然她的表情依旧很冰冷，但是却依旧掩盖不住她的美貌，反而平添一股独有魅力。
丘小鸣呆呆的看着眼前的雏田，内心忍不住升腾出一股欲念。
“好看么？“雍由见丘小鸣进到屋里，站起身来，转了一圈，对着丘小鸣问道。丘小鸣咽了一口唾沫，艰难的移开了眼神，喃喃道：“好.好看.
“那你..….还在等什么？“雏田走到丘小鸣的身边，踞起脚尖在丘小鸣的耳旁轻轻吐出一句诱惑至极的话语。这句话仿佛带有魔壳一般，让丘小鸣彻底失去理智，抱着雏由扑倒在了床上。
丘小鸣和雏田两人滚作一团，默契的吻在一起，两人忘记了周围一切，尽情的享受着属于他们二人的温柔乡。
良久，两个人的唇分开，雏田躺在丘小鸣的怀里，喘息不止，她的俏脸布满红晕，胸脯也剧烈起伏着。
“小鸣，你哥去找其他的女人去了，但新婚洞房不能没人，就由你来替你哥来跟我洞房吧！“雏田靠在丘小
鸣的怀里，对着他说道。
丘小鸣也没有犹豫将大手覆盖在半个馒头上揉捏着，馒头紧实有弹性。
把玩一阵之后，丘小鸣向着婚纱里面探去，想要完全掌握整个馒头，可这时却遭到了维田的反抗，两只小手握着丘小鸣的手腕，不让他使坏，脸色通红地对丘小鸣说了声：“吻我～"
“嗯……“丘小鸣用鼻音应了一声，然后吻住了雏田娇艳欲滴的红唇。丘小鸣没有任何的客气，右手伸进去，抓住了那个饱满的馒头。
雏田被丘小鸣的举动吓了一跳，身子一缩躲避起来，但丘小鸣却紧追不舍，不停的侵袭着雏田，一时间让她毫无招架之力。
她从来没有经历过这种事，面对丘小鸣的热情很快便沉浸在了其中，配合着丘小鸣的攻势
“别，别撕婚纱。
“雏田察觉到丘小鸣似乎想将婚纱撕烂，连忙制止了他，她可不敢让丘小鸣撕掉，万一鸣人明天问起来怎么办。
“放心，我有数。
“丘小鸣嘿嘿笑了两声，然后慢慢脱去雏田身上的婚纱，最后只剩下了贴身衣物，雏田的雪白的肌肤暴露在了丘小鸣的视线当中。
“好漂亮！“看着雏田那雪白粉嫩的皮肤，丘小鸣咽了口唾沫。丘小鸣趴下身子，法棍面包也是来到了水帘洞口。
感受着炙热的温度，雏田心头一阵酥麻，好像有千万只蚂蚁正在心头爬行一样，真到了这临门一脚的最后关头，她还是犹豫了起来，不知道这样是否真的正确。
没来的及让她想太久，她就感受到丘小鸣法棍面包，已经挤入水帘洞之中，此时才真正感受到它的形状，它的灼热。
“等一下。
“雏田说道，可是此时丘小鸣正吻着她，说出的话含糊不清，她努力后仰着头，想要躲开丘小鸣的嘴巴，好能够说话。
可丘小鸣却不给她机会，唇齿如影随形，不给她甩掉自己的机会
无奈之下，雏田之后将身下撑住丘小鸣双手的手拿上来，双手固定这丘小鸣脸颊两侧，将他的脑袋托起来，一缕银丝在两人嘴角间拉长。
“昂～"刚准备说话的雏田，突然发出一声悲鸣，双眼圆静，整个身子向后弓了起来。
雏田楞住了，丘小鸣也楞住了，这一刻，时间仿佛停滞了。丘小鸣瞪大了眼晴，看着那樱红的梅花，心脏疯狂的跳动。
过了好几秒钟后，他才反应过来，激动的吻着雏田的红唇，帮她缓解着疼痛良久，丘小鸣才松开雏田，低着头看着雏田的眼眸，轻声说道：“对不起！”
雏田摇了摇头，脸色羞红，不过她的心里却并不讨厌现在的局面。
早在婚礼现场时，她就已经决定了，如果鸣人今晚真的敢离开，那她也把自己交给丘小鸣，报复鸣人。刚刚也只不过是对未来的不确定性，感到恐惧罢了。
雏田闭着眼睛，静静地感受着丘小鸣的体温，心里暗叹了一声：“鸣人，你今晚跟其他女人过新婚之夜，别怪我今晚跟丘小鸣过新婚之夜。”
“你，你可以行动了。
“彻底想通的雏田，冲动再次涌了上来，对丘小鸣轻声说道。丘小鸣看到田点头答应后，便开始了行动。
雏田的眉毛挑了挑，因为丘小鸣的所作所为，让雏田感受到了前所未有的刺激与兴奋。
这种感觉她很喜欢，因为她从来都没有尝试过这种感觉。她感受着丘小鸣的行动，也是竭尽全力的配合着他的行动。
这一夜，两人都达到了前所未有的快乐，这种快乐令他们永远铭记于心。
床头挂着的婚纱照里，鸣人正站在穿着婚纱坐着的雏田身旁笑得开怀，斜向下看着虚空，而此时他照片里目光的终点正好落在床尾的两人。
在他视线的落点上，他美丽的娇妻雏田正在丘小鸣的身上舞动着她最美的舞蹈，一犁一笑都充满了迷人的风采，就像是童话故事里的公主，正在骑着马奔跑一样。
而丘小鸣则站在雏田身旁，痴痴的望着他心爱的人，脸上洋溢着幸福。这幅画面让人心醉。
第四十三章丘小鸣，我是你的女人（满3000打赏，加更第三章）
太阳从东边再再升起，阳光洒落在屋顶，驱散了夜幕带来的阴暗，
喜庆的婚房，终究是完成了他的职责，婚床上一片凌乱，圣洁的结婚礼服此时也是散落在婚房内的客个角落。
如此场景，可以说明，昨晚的新婚之夜是何等的激烈和疯狂。
此时的雏田，身上没有了一丝衣物，她静静的躺在丘小鸣的怀里熟睡着。
“咕噜噜~~~”
肚子叫的声音打破了沉寂。
“嗯哼～"雏田闷哼一声，秀眉微微一整，随后缓缓的静开美眸。
当雏由看到眼前的人是丘小鸣时，楞了一楞，随后俏脸上浮现出一抹羞红。
昨晚的所作所为，犹如潮水一般涌入她的脑海，她的脑海瞬间充斥着羞耻、害怕和担忧的情绪。
她真的不敢相信，昨晚做了那种事，在新婚之夜，把自己交给了丘小鸣。不过，雏田的心中并没有愧疚之情，毕竟这一切都是鸣人的错。
以前的鸣人有多花心，她管不着，毕竟那个时候双方还没有确定关系。可是，鸣人却在新婚之夜，跑去跟紫苑幽会，这是她无法忽受的。
自己还以为鸣人浪子回头了，谁曾想，他居然还是曾经的那个样子。
一股报复鸣人的火苗在雏田的心中滋生而出，而报复鸣人的最好工具便是丘小鸣。
这些想法原本只是一族火苗，可越想雏田内心的邪火就烧的越厉害，最后她付诸行动，主动勾引丘小鸣。而丘小鸣果然不负她的期待，把她吃的干干净净，而她也是彻底放开了。
鸣人想在她身上得到的一切，她没有给鸣人，但是在昨晚却全部给了丘小鸣。
曾经，鸣人就算是想吻她，也被她拒绝了，说是等结婚后再给，可咋晚，她连法棍面包都吃了。
“时间不早了，你快走吧，他恐怕要回来了，我得收拾一下房间。
“雏田整理好心中的情绪后，缓缓的坐起身来，薄被从她的娇躯上滑落，露出了她白皙光滑的肌肤，可她丝毫不在意。
看着眼前娇艳欲滴的田，丘小鸣只感觉喉咙有些发干，他坐起身来，将雏田抱在了怀里。
雏田楞了楞，随后轻轻的挣扎着，说道：“怎么？还想帮你哥不成？”
丘小鸣没有说话，直接吻住了雏田的小嘴。
雏田也没有拒绝，闭上了美丽的大眼晴，享受着丘小鸣温柔的爱抚
“呼.“过了许久，丘小鸣才长出一口气，恋恋不舍的离开了雏田的嘴唇，说道：“我还想要。”
“他快回来了。
“雏田脸色红的低语道。
“我知道！“丘小鸣町看雏由的美说道。
他已经不在乎这么多了，他现在只想好好的征服雏田，让她真正的成为自己的女人。或者说，他也希望鸣人回来发现，这样的话，他就可以带着田远走高飞了。
雏由看着丘小鸣那认真的眼神，没有点头，也没有摇头，只是缓缓的闭上了美眸。
丘小鸣哪里还不会明白，直接朝看雏由扑了上去。
“雏田，你是我的，我的！“丘小鸣霸气的宣告着。
“我是你的，永远是你的！“雏由紧紧的抱着丘小鸣的脖子，同样用自己的声音喊道
两人忘记了世界上所有的烦恼和压抑，忘记了这个世界是什么模样，忘记了自已是谁，他们只想尽情的放纵，尽情的融入这一段美好又充满了甜蜜的过程。
经过这一夜新婚之夜，雏田已经是彻彻底底的被丘小鸣俘虏，彻底沦陷进了丘小鸣制造的甜蜜漩涡中无法自拨。
听到雏田的保证后，丘小鸣更加兴奋不已，他没想到，自己真的能够拥有雏田，甚至还是在她的新婚之夜把她给拿下。
“雏田，告诉鸣人哥，你是谁的女人！“丘小鸣看向床头的结婚照，鸣人含笑地看着两人**的时候，他心中更是复杂难言，伸出手托住雏田的下巴，将她低下的头抬起，面对着床头正中的婚纱照。
丘小鸣本就对雏田靓舰不已，虽然他会觉得这样有些对不起鸣人。
但是一想到鸣人在月球的时候，毫不犹豫的抛下他，那个愧疚感顿时消失不见。
当田看着婚纱照上，感受着鸣人目光紧紧町着自己的时候，先是本能的羞涩想要移开目光，可继而一
想昨咋晚的鸣人不也在酒店做看跟自己同样的事情吗？自己有什么好羞耻的？
当即不服气地紧紧町着婚纱照上的鸣人没有移开目光，可自己内心却没有雏田想的那么坚定，当感受着身后丘小鸣的动作，又看着鸣人含笑的目光，她的身子终究还是软了下来，虽然没有愧，可心中那股异样的禁忌却蒙绕在心头，软化自己的骨头。
“雏田！说！你是谁的女人！“丘小鸣继续不断发动攻势，同时发动语言攻势，让她承认自己是自己的女人。
“我是你的，丘小鸣的。
“雏田面对丘小鸣强力的攻势，根本无法抵抗，她慢慢闭上美眸，声若蚊蝇的低声
“雏田，你刚才说了什么？我没听清楚。
“雏田小声的回答让丘小鸣很是不满意，停止了动作，问道。
“丘小鸣！我是你的女人！我是你的，我是你的！“田重复了一遍，而且这次比之前更加响亮。
她已经顾不上那么多了，她已经不知不觉的深陷其中无法自拔，既然已经决定把自己交给了丘小鸣，她也就没什么好矫情的了。
“哈哈哈！“得到满意的答案后，丘小鸣也没有留情，直接再次冲锋陷阵。
“既然是我的女人，那你以后就不能让鸣人哥碰了，知道么？“丘小鸣战斗看，同时不容置疑的说道
“我不让他碰，我是你一个人的！“由紧紧的抱着丘小鸣，坚定不移的说道。
“那如果鸣人哥坚决要呢？“丘小鸣问道。
鸣人的性格他再清楚不过，以鸣人的性格，绝对不会放着这么一个娇妻不吃的。
“不给他，打死我都不给他，我只能你碰。
“雏田斩钉截铁的说道。
“嗯！“丘小鸣满意的应了一声，继续进攻。一场激烈的战斗，再次拉开序幕。
第四十四章紫苑的报复
战斗持续了一个上午，直到维由实在是受不了了，才把他赶了出去。
当然了，最主要的还是雏田担心鸣人回来，她也需要时间打扫一下战场。丘小鸣春光满面的走在大街上，穿越到这个世界来，终于是吃到肉了。（叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿掌下雏由，特奖励十次系统抽奖？十次系统抽奖？
丘小鸣眼晴一亮，他没想到吃掉雏田后，会有这么大的系统奖励。十连抽啊！
之前几次抽奖，都抽到了不错的东西，这次十连抽，又会给他什么奖励？
“抽奖！“想也没想的，丘小鸣直接对系统说道。【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一龙珠仙豆！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一兵粮丸！】
【叮！恭喜宿主抽到武器一一苦无十把！】【叮！恭喜宿主抽到武器一一手里剑十把！】
【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一兵粮丸！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一回春散！】（叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一风行丹！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一大力丹！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一避毒丸！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一养气散！】
一连串的提示音在丘小鸣的脑海中响起。丘小鸣顿时傻眼了，这都些什么垃圾东西？
手里剑和苦无他都可以拿钱买，又不是什么贵重玩意。这次十连抽中，恐怕也就只有那龙珠仙豆是个好玩意。
如果没记错，这仙豆只需吃一粒可以在十天之内都不会饿，而且拥有极强的恢复之力，只要人没死，能在极度疲劳中瞬间恢复体力与能量，将身体重新调整到最佳状态。
难道是我之前的手气太好了，把运气给花完了？
丘小鸣看着自己昨天完成亲吻雏田获得的1000点情热点数，思索着要不要继续抽个奖。
“算了，我今天手气不好，而且这抽奖机器等级太低了，等存到2000点，给它升个级再说吧。
“丘小鸣犹
豫了片刻后，便打定了注意。
况且，留个1000点情热点数，在有危险时抽奖也是一个底牌。前几次抽到好东西，也都是他在有危险时才抽中的。
“怎么样？新娘好不好吃？替别人当新郎的滋味爽不爽？“突然一道戏的声音在他的耳边响起。丘小鸣回头看去，只见紫苑站在他的身后不远处，正似笑非笑的看着他。
看到紫苑的一瞬间，丘小鸣楞了楞，紫苑为什么会在这？而且听她的话，她好像已经知道了自己替鸣人洞房的事。
“紫苑姐，你在说什么？“丘小鸣装作憎懂的样子，疑惑不解的说道。
“呵呵，丘小鸣，你就不要在我的面前装了，昨天在化妆间，如果不是我突然出现，你觉得你和雏田藏在衣柜里不会被鸣人发现？“紫苑笑咪咪的走近丘小鸣，调侃的说道
闻言，丘小鸣背后冒出冷汗，他不明白紫苑是怎么知道这些事的
“你到底想千什么？“丘小鸣深吸了一口气，町看紫苑反讽道：“你昨晚不也当了新娘？“
丘小鸣不明白，紫苑跟他说这些干嘛，难道是她想拿着这些事威胁他？
紫苑一脸媚笑的朝着丘小鸣走了过来，伏在他的耳边，吹着香风说道：“我昨晚可没跟他做哦～”
“呵，你觉得我信么？他昨晚一夜没回家，早上也没回来，不是沉溺在你的温柔乡之中？“丘小鸣根本不信紫苑的话，讥讽着。
听到丘小鸣的话，紫苑脸上的媚笑更浓郁了几分，她用手指挑逗着丘小鸣的胸膛，诱惑道：“我说的都是真的哟～”
丘小鸣连忙跟紫苑拉开一段距离，町看她问道：“你到底想千什么？”“我要做你的女人！“紫苑的美眸闪烁着奇怪的色彩，看着丘小鸣说道。
“什么！“丘小鸣惊呀了，瞪大了眼晴。
“你别调侃我了，你和我鸣人哥的事情，我又不是不知道，你没必要来这一套吧？“丘小鸣警惕的看着紫苑说道。
他根本不信紫苑说的话。
紫苑嘴角微翘，露出一抹玩味的弧度，她凑近丘小鸣的耳朵旁，轻声细语，吐气如兰的说道：“其实，他不行。
“
听到紫苑的话，丘小鸣先是楞了楞，随后疑惑道：“你这话是什么意思？”
在听到这句话的时候，丘小鸣的心里居然忍不住的想要相信，因为这样的话，岂不是说明，鸣人以后都不能碰维田。
雏田真的是他一个人的了？
“我说的是真的哟，要知道我是谁？我可是巫女哦～我以前在他的身上下过诅咒，如果他敢因为其他的女人背叛我，然后婚礼当关又跑来找我的话，他就彻底不行了。
“紫苑的脸上流露出妩媚至极的表情，舔了舔性感的红唇，说道：“现在，不仅是雏田是你的女人了，就连我也彻底是你的女人了。”
“嘶一一！“丘小鸣倒吸一口凉气，看向紫苑的目光顿时变了。
这样的女人他敢碰个锤子啊，鬼知道她哪天会不会给自己来一个诅咒。
“你不用担心，我不会给你用咒的，毕竟你不是一个始乱终弃的男人，不是么？“紫苑看出了丘小鸣眼中的害怕之色，于是安慰了一番丘小鸣。
不过，这些话听到丘小鸣的耳中，却是让他更加的警惕起来。
“你这么做，到底是为了什么？难道真的只是为了报复？“丘小鸣紧町着紫苑问道。一个报复心极重的女人，向来是最危险的，而且还是一个漂亮的女人。
然而，紫苑却是轻轻的摇了摇头，说道：“不是我报复心重，而是我是巫女，我能看到未来。”
“走吧，我们一边走，一边聊。
“紫苑说着，转身离开。丘小鸣犹豫了一下，还是跟了上去。
“我不知道，你知不知道我跟鸣人之间的故事。
“紫苑淡淡的说道。
“你是说，封印翘那次事？“丘小鸣皱了皱眉头问道。
第四十五章记住了哦，不准抛弃我
紫苑轻轻的点了点头，随后说道：“那一次，我跟鸣人相识，我预言到了他必死无疑，而世界也将会被毁灭。
丘小鸣轻轻的点了点头，这部剧场版他也看过，天概的情节还是知道一点的。
“在鸣人执行任务过程中，他凭借着花言巧语，再加上他也成功的打破了预言，所以我对他也产生了爱恋。"紫苑看着天空，似乎是在回忆着当年的事。
“嗯，你最后好像跟他说，要将自己的这份力量传给下代的巫女，并请他借给你力量是吧？“丘小鸣回忆了一下说道。
“没想到，你连这事都能猜到，你果然不是一般的人。”紫苑听到丘小鸣的这句话后，别有深意的看了一眼丘小鸣说道。
“你继续说。
“丘小鸣轻轻的点了点头，并没有听出紫苑话中的别有深意。
“当时的鸣人，虽然在众人面前装作没听懂的样子答应了下来，可是他却在晚上找到了我，说是要帮我。
“当时的我，本就对他有爱恋之心，自然没有反对，可是就在一切水到渠成，即将发生的时候，我真正的
巫女力量也觉醒了。”
“我看到了未来，看到了他为了其他女人抛弃我，本来我当时不信的，毕竟当时的我，觉得未来可以改变“而也正因为这样的想法，一个诅咒应运而生，悄悄地打在了鸣人的体内。”
“中了诅咒的鸣人，陷入了昏迷，我们自然也就什么事都没有发生，而我当时也是一脸的范然，探查起吗鸣人的情况。
“
“最后，我才发现，鸣人是中了我们巫女天生的自我保护咒，而诅咒的内容便是我刚刚所说的。”
“只要，他为了其他的女人抛弃了我，而他又在婚礼当天来找我，那么诅咒就会生效，不仅让他不行，还会让他身边的女人离开他，背叛他。”
紫淡淡的说道，仿佛是讲述一件微不足道的小事一般股。
“也就是说，我昨晚跟雏田那啥，跟这个诅咒有关？“丘小鸣楞了一楞，随后问道。
“嗯！“紫苑轻轻的点了点头，随后继续说道：“有点关系，这诅还有一个，谁吃了他的新娘，谁就会接手他的女人缘。
“
“额.丘小鸣傻眼了，不知道说什么好。
“这诅咒还有一个能力，那就是，每当他要跟某个女生做啥时，他都会昏倒，醒来后，他以为他做过了，但其实啥也没做过，甚至一点画面都没有。
“紫苑看看丘小鸣继续说道。
“也就是说你丘小鸣瞪大写眼晴看着紫苑，咽了咽口水。
“没错哦～我还没被他吃过哦～而现在你吃了田，以后我也是你的哦～完完整整的哦～”紫苑伏在！丘小鸣的耳边轻声呢喃道，吐气如兰，带有丝丝魅惑。
“咕噜！“丘小鸣吞了吞口水，心中有了一种想要狠狠把紫苑蔺一遍的冲动。不过，他还是忍了下来，毕竟紫苑的咒实在是太恐怖了，他可不想自已不行。
“你别怕，这诅咒已经在鸣人身上用过了，没办法再用，而且就算有，你只要不抛弃我，不就可以了？“紫苑看到丘小鸣的样子后，轻轻的抚摸了他的胸膛，轻声细语的说道
“额，那啥，所以他昨晚在你那昏迷了一夜，中午才醒？“丘小鸣问道。
“也没有，他就昏迷了一夜，早上醒来后，发现自已不行了，于是跑去看看情况，所以才没撞见你和雏田的好事。
“紫苑撒了撇嘴说道。
“额，他发现了自己不行？那他不怀疑是你做了手脚？“丘小鸣疑惑的问道，
“呵，你们男人，谁会在女人面前说自已不行的？他在发现后，只顾着去医院，哪里还想这么多，当然了，他没忘记换个外貌。
“紫苑撤了撒嘴说道。
“总之，以后不仅雏田是你的女人了，我也是你的女人了，咯咯咯..紫苑笑咪咪的说道。
“对了，像什么阿麻鲁、风花小雪、抚子静香她们也都没被他吃过哦～她们都等着你去采摘呢！“紫苑突然想到什么，继续对丘小鸣说道。
“咳咳咳！那啥，我没有想那么多。
“丘小鸣尴尬的咳嗽一声，说道。
“呵呵，是么？“紫苑娇嗔了丘小鸣一眼，不置可否的说道。
丘小鸣看到紫苑这模样，心里顿时有一种被看穿的感觉，干脆闭上了嘴巴
“让我看看，有哪些女人跟你有不清不楚的关系呢？“紫苑伸出芊芊玉指，放在丘小鸣的脖颈处轻轻划了划，轻声细语的说道。
“喷喷喷，玖辛奈、小樱、井野、手翰、吉乃、天天、美琴..“紫苑一个一个的数了起来。
丘小鸣每听紫苑说起一个名字，冷汗直流啊，紫苑是怎么知道他跟这些女人有不清不楚的关系？
等等，她刚刚说天天、美琴她们，自己可还没跟她有什么关系，甚至亲都还没亲过，甚至天天他连话都没说过几句，她为什么会说这几个人的名字？
难道她是在诈我的？
想到这，丘小鸣狐疑的看着紫苑，她真的知道这些事？
“我说过，我是巫女，我可以看到未来。
“紫苑看出了丘小鸣心中的疑惑，淡淡的笑道。
“你能看到我的未来？“丘小鸣皱了皱眉头，这种被人看穿未来的感觉很不舒服。
然而，紫苑却是轻轻的摇了摇头，说道：“你的未来，我看不透，被一团迷雾笼罩住。”“那你是？
“我是看的那些女人的未来，看到了一切。
“紫死解释道：“我是看到她们在未来成了你的女人。”
听到这话，丘小鸣心里不由得激动起来。
看来，果然以后玖辛奈也会成为丘小鸣的女人，最终臣服下来。
丘小鸣脑海里顿时浮现出玖辛奈那美丽的身姿与精致的面孔，以及那妖烧的身材。
“咯咯咯～“紫苑看到丘小鸣那呆楞的模样，娇笑不止，随后继续说道：“记住了哦，不准抛弃我，其他的我不管，我只求你别抛弃我就行了。
第四十六章失魂落魄的鸣人
“你这个东西，是彻底没治了！
当鸣人从医生的口中得到这个消息，他是差点直接晕了过去。
“医生，我这个到底怎么回事啊！不是好好的么？怎么突然之间不行了啊！“鸣人激动的抓着医生的衣服问道。
没有哪个男人在听到这种消息时不会激动，特别是鸣人，他有那么多的红颜知已，他昨天刚结婚呢，新娘子都还没吃呢，结果现在告诉他他不行了，这谁受得了？
关键是，医生还说了，彻底没治了。

“先生，你别激动！“医生见鸣人如此激动，连忙说了一句。
鸣人也怕太激动，自已的变身术失去了效果，于是深吸了一口气，随后沉声问道：“是其的没办法治了？““嗯。
“医生点了点头，随后继续说道：“你这个病太久了，如果及早发现还行，但你这发现的也太晚了。”“什么？！我早就有这病了？“鸣人满脸的惊鳄之色，那自己昨晚和紫苑是什么也没发生？
好像是什么都没发生，当时我正准备发生啥的时候，突然发现自己不行了，然后被吓晕过去了。鸣人仔细的想了想，随后根据医生的话，在脑海中拼起昨晚的画面。
总之，他不会怀疑是紫苑下的毒手，他现在只担心，紫苑会不会已经知道他不行了。
失魂落魄的鸣人，离开了医院，朝着家走去。与此同时，雏田正在家里打扫着房间
昨晚和今天，她跟丘小鸣太疯狂了，卧室里到处都是他们的战斗痕迹，尤其是床单上的梅花，结婚礼服上已经发黄的糖浆，地板上的污渍等等，都需要清理。
“该死的丘小鸣，他倒是舒服了，干完事，拍拍屁股就走人，清理战场的事，全是我来干！”雏田一边清理着房间内的痕迹，一边嘟着小嘴抱怨道。
这还好她是忍者，身体素质本来就比较强，这要是换了其他的普通女人，被欺负了一天一早上，别说打扫卫生，清理战场了，恐怕动都没办法动一下的。
“这事，该怎么瞒住鸣人呢？“打扫卫生的雏田脑海中突然想起这个问题来。
现场痕迹很好清理，忙碌了这一阵，她大概也清理的差不多了。可问题，她纯洁的象征已经没了，这个该怎么满住鸣人。
最好的办法，就是让鸣人不碰她，这是最好，也是她最希望的事。
雏田虽然说在这个世界里，性格有些跟火影原著里有些不同，但是她是个传统的女人这一点依旧没有变。不然的话，她也不会把自己的一切，留在新婚这一晚。
现在，雏田把自己的一切给了丘小鸣，她的内心已经被丘小鸣占据，只有丘小鸣是她的男人，她也不能再被除了丘小鸣以外的男人碰。
可现在的问题是，她是鸣人的妻子，是被关下忍界的人见证了婚礼现场的，她有什么理由不让鸣人碰？闹离婚？恐怕不仅是鸣人不同意，她们日向一族不会同意，整个木叶高层都不会同意的。
鸣人是火影，是木叶的门面，她们日向一族也是名门望族，这传出去，恐怕会成为天下人的笑柄。
“咔哒！“就在雏田还在想着怎么不让鸣人碰她的时候，鸣人失魂落魄的回到了家里。
雏田顿时吓了一跳，慌忙的看了一眼卧室，见没什么异样后，这才套了一件保守的衣服走了出去。
这她不套保守衣服不行啊，丘小鸣不仅在卧室里到处留着痕迹，她的身上痕迹也不少，脖子周围全是吻痕。
她本想洗个澡再收拾一下房间的，但再三思索后，还是决定先收拾房间再洗澡，毕竟身上的痕迹好藏，卧室里的痕迹可是很容易被发现的。
现在她卧室收拾的差不多了，就是没洗澡了，现在她也只能寄希望于，这衣服能够掩盖住丘小鸣留下的
吻痕以及气味吧。
“哟约！这不是我们的新郎官么？怎么今关知道回来了？“雏由出了卧室后，决定来个先发制人，和鸣人大吗
一架，这样的话，今晚就可以分房睡了。
鸣人一脸沮丧的坐在沙发上，脑海中一直回响着医生说他不行了，彻底没治了的话。雏田见一脸沮丧的坐在沙发上，没有回应她，皱了皱秀眉。
如果是以前的话，她肯定第一时间就上去问鸣人怎么了，是不是出什么事了。
可现在的她，名义上虽然说是鸣人的妻子，可是身体和心，已经被丘小鸣占据了。
“这是怎么了？新郎官？难道是昨晚的单身夜没过好？还没过够？我可从未听过哪个新郎官在新婚之夜跑去过单身夜的！“雏田冷嘲热讽的说道。
“你说够了没有！“本就因为不行了的鸣人，心里够烦躁的了，现在雏田这阴阳怪气的话语，更是让他烦不胜烦，猛的拍了一下桌子，站了起来怒吼道。
鸣人这一声怒吼，把雏由吓得一楞。
不过很快，她心里升起了一股喜悦，因为这正是她想要的结果，现在鸣人发火了，那她自然也是不会客气。
“你还有理了？新婚之夜跑去找前女友，你以为我不知道是吧？你听说过谁新婚之夜去找前女友？我是没听说过，现在我听说了，是我们鼎鼎大名的火影大人啊！“雏田越说越气愤，最后直接指着鸣人大骂了起来。
“我，我没有去找前女友..“鸣人听到雏由的话后，心虚了。
雏田冷哼一声：“没去找？呵呵！没去找，那我问你，昨天晚上你去哪儿了？”
“我..我不是说了么，丘小鸣拉着我喝酒去了。
“鸣人支支吾吾半天，也只说出了这么几句话。昨晚他出门前确实是用这个借口离开的，当然了，他也没忘跟丘小鸣打好招呼。
“呵！田冷笑一声，昨天丘小鸣跟她度过的新婚之夜，跟她疯狂了一晚上，会跑去跟他喝酒？
不过这种事，她自然不可能说出来，这种事，是她和丘小鸣的秘密。
“你怎么就不信呢！“鸣人见雏田对自己的话表示之以鼻，不禁急道。
你自已信你的鬼话么？他丘小鸣哪关不拉着你聊？偏偏新婚之夜拉着你聊天？“由冷冷的说道。
第四十七章分房睡
“我.“鸣人张了张嘴巴，一脸苦涩，随后摇了摇头说道：“算了，既然你不信的话，我说什么都没用。”
说看，鸣人站起身来，就想回卧室休息。
“你给我站住！“雏田连忙拦在鸣人面前，阻止了他进入卧室。
鸣人无奈，停住脚步说道：“又怎么了？我累了，想去休息了。”
“你给我说清楚，你昨晚到底去哪？你累了？昨晚你干了什么事？你累了？“雏田一副兴师问罪的样子，逼迫式的询问道。
雏田就是要把事闹大来，反正她也没想过要跟鸣人继续生活在一起了，所以就趁着这次机会，将两人的关系彻底断绝掉，此后大家面和心不和。
“你有完没完了！“鸣人有些不耐烦的说道。
“我没完，你必须告诉我昨晚去哪儿了，不然的话，大不了我闹到我家里去，我去找你母亲！”雏田双手掐腰，气势凶凶的町着鸣人说道。
鸣人见雏田真的像是铁了心似的，也知道不能再这么下去了，否则的话，真让雏田闹到日向家族去，真闹到母亲玖辛奈去，把这事闹出去了，恐怕整个木叶村的人都会知道了。
“呼～"鸣人深吸了一口气，平静的开口说道：“我不行了。”
“不，不行了？什么意思？“雏田楞了楞，随后疑惑的问道，她的语气中隐隐透着兴奋之色，
“我去医院检查了一下，我不能那啥了。
“鸣人有些颓废的低下了头，喃喃道。说着，鸣人将医院的检查单拿了出来，递给雏田。
这种事，迟早雏田会知道的，毕竟他是雏田的丈夫，既然这样的话，还不如说出来，打消她对自已昨晚去哪的疑虑。
雏田看着检查单，脸上也是露出了激动，她还想着自己怎么样才能不被鸣人碰，哪曾想，鸣人他自己就不行了。
“我昨晚哪都没去，就喝着闷酒，我怕这事让你知道。
“鸣人叹了口气，有些自卑的说道。
“呵！“由冷笑一声，冷冷嘲讽道：“看来，你以前跟其他女人玩的不少啊！居然把自己给玩废了！”“我.鸣人张了张嘴，想解释什么，但什么都说不出口。
“！“雏田冷哼一声，将检查单扔在桌上，随后回到了卧室。没过多久，雏田便抱着床被走出了卧室。
“你干什么？“鸣人见雏由抱看床被出来，疑惑问道。
“从今以后，我们俩两分床睡，你睡你的，我睡我的。
“雏由淡淡的说道。
“你这是什么意思？“鸣人眉头紧皱，怒声问道。
“我什么意思？我跟你睡一起有什么用？既然这样的话，还不如分开睡，给你留一点体面。
“雏田撒了撇嘴，轻道。
鸣人听到这话，张了张嘴，想说什么，可是什么话都说不出来。是啊！睡在一起又有什么用？吃又吃不到。
雏田将床被抱入另一个卧室铺好后，躺在床上，嘴角露出了一丝弧度，心情极佳。
她也没想到，分床睡的目的这么快就达到了，甚至还有意外之喜，鸣人已经彻底不行了，不可能碰她。这样，她就不用担心鸣人会对她做些什么事，也不用担心鸣人会知道她和丘小鸣的秘密。
“看来，这一切都是天意啊！”雏田躺在床上，轻抚着自己肚子，喃喃道。昨晚和丘小鸣疯狂了一晚上，直到现在她都感觉小腹有点涨涨的。
另一边，丘小鸣在和紫苑聊完后，在外面转了一圈，见天色黑了下来，便直接回家了。当回到家里时，屋子里黑黑的，想来玖辛奈应该是回屋睡觉了。
丘小鸣想也没想的直接进入玖辛奈的卧室，这几天，他每天都是抱着玖辛奈睡觉，已经习惯了。
不仅是丘小鸣已经习惯了，玖辛奈也早早地习惯了，当丘小鸣上床抱着她的一瞬间，她便醒了过来。
“你昨晚你去哪了？怎么没回来睡觉？“玖辛奈睁开美眸，柔声问道。
昨晚丘小鸣一夜未回，她也是失眠一夜，直到今天早上，她才沉沉的睡着了，等睡醒后，却发现屋内没有人，她以为丘小鸣出去了。
“昨晚跟几个朋友一起喝了点酒。
“丘小鸣轻啄了一下玖辛奈的红唇，温柔的说道。
“喉喉！“玖辛奈在丘小鸣的身上闻了闻，发现了他身上的香味，皱着秀眉道：“是女生？”
玖辛奈在闻到丘小鸣身上的香味后，心里不由得慌了一下。
“于妈，你吃醋了？“丘小鸣紧紧的抱着玖辛奈的娇驱，笑嘻嘻的说道。
“谁、谁吃醋了？“玖辛奈顿时俏脸微红，嗔怪道。
“呵呵。
“丘小鸣见状，顿时哈哈大笑了起来，他很享受这种逗弄玖辛奈的乐趣，特别是玖辛奈吃醋的情绪更是让他高兴不已。
“干嘛呀，笑什么？我只是为你开心而已！“玖辛奈羞红了脸，瞪着眼晴说道，虽然嘴上这么说着，但她心里却有些酸溜溜的。
她以前一直想着跟丘小鸣介绍个女朋友，可是咋晚丘小鸣跟女生喝酒，顿时让她有些害怕了起来。这种感觉，就仿佛自己最宝贵的东西即将被抢走一般。
想到这里，玖辛奈不由得伸手楼住丘小鸣的脖颈，吻了他一下，柔声说道：“小鸣，我希望你能幸福，如果你遇到合适的女孩，记得带回来给我瞧瞧哦！“
“于妈，你真的不吃醋么？“丘小鸣笑容满面的调侃道。
玖辛奈脸色变化莫测，低垂个眼眸，说道：“我们现在的关系本来就不正常，你能找到喜欢的女孩，干妈我当然替你高兴了！”
“恩！谢谢你，千妈！“丘小鸣认真道谢道。
听着丘小鸣的感谢，玖辛奈的心里更是空落落的，总感觉缺了什么东西。不过，现在她还不能表露出来，她要忍住，绝对不能让丘小鸣发现端倪。
“那个，小鸣，你回你自己屋里去睡吧。
“玖辛奈推开丘小鸣，说道：“我要睡了！”
丘小鸣闻言，也是坐起了身子。
感受到丘小鸣坐起了身子，玖辛奈心里不由得一痛，连忙闭上眼晴，装作要睡觉的模样。然而，很快，她便感觉到丘小鸣朝着她吻了过来。
第四十八章你闭上眼晴不准看
玖辛奈感受到丘小鸣深吻，睁开了美眸，双颊排红，心里砰砰砰的乱跳，她知道丘小鸣要干什么了。丘小鸣见到玖辛奈睁开了双眼，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，轻咬着玖辛奈的耳垂，温柔道：“玖辛奈，
我爱你！“
玖辛奈闻言，身子颤抖着，眼神中充满了迷离之色，她轻咬着下嘴唇，娇媚无比的嗯了一声。
她的双臂抱住丘小鸣的脖子，将自己的红唇主动送了过去，和丘小鸣交缠在一起。两人忘乎所以的拥吻着，渐渐地，两人身上的衣服慢慢减少。
在丘小鸣从月球回来的当天晚上，玖辛奈就愿意为丘小鸣脱掉衣服，现在脱掉衣服也是自然而然的事情丘小鸣松开玖辛奈的小嘴，看着玖辛奈那性感的身驱，眼中充满了炽热。
虽然不止看过一次，但是每次看，依旧会感觉惊艳不已，特别是此时的玖辛奈斜躺在床上的姿势，更加的诱惑不已。
“有那么好看么？都看呆了！“玖辛奈看着丘小鸣那痴迷的目光，嘴角不禁勾勒出了一抹甜蜜的笑意
“太美了！我一辈子都看不够！“丘小鸣看着玖辛奈，眼中尽是浓浓的爱意。
“讨厌！“玖辛奈娇媚的白了丘小鸣一眼，不过心里却是非常的开心。
丘小鸣趴在玖辛奈的身上，吻向玖辛奈的耳垂，在她耳旁呢喃着：“玖辛奈，我要你。”
他本来可以直接占有，但他还是询问玖辛奈的意见，因为他不仅仅是要玖辛奈的人，同样想要玖辛奈的心
他要玖辛奈心甘情愿的把自己献给他。
玖辛奈闻言一证，随后双臂抱住丘小鸣的脖子，轻轻的拍了拍说道：“再给我一点时间行么？”
“为什么？明明我们都这样了，你难道还要拒绝吗？“丘小鸣闻言一楞，他本来还以为玖辛奈会很顺利答应他的。
“我、我怕！“玖辛奈犹豫了片刻，还是鼓足勇气道“我不知道为什么会有这样的感觉，我怕.“行吧！“丘小鸣闻言，苦涩的笑了笑，虽然他想要立马得到玖幸奈，但他尊重玖莘奈的选择，
玖辛奈看到丘小鸣脸上苦涩的笑容，心里突然一慌，于是她轻叹一口气，主动抱住丘小鸣，安慰道：“你别急，迟早我都是你的，其实我也是爱你的，相信我，好吗？”
丘小鸣听到玖辛奈的话，眼晴一亮，这还是玖辛奈第一次说爱他，这让他激动不已，他激动的说道：“嗯我相信你！“
说着，丘小鸣低头亲了一下玖辛奈的额头，说道：“既然累了，那赶紧休息吧！“
丘小鸣躺下就要抱玖辛奈睡觉，然而玖辛奈却坐起身来。丘小鸣疑惑的看向玖辛奈，不明白她要做什么。
玖辛奈脸上有着浓浓的红晕，她看到丘小鸣正疑惑的看着她，深吸了一口气，咬了咬牙随后趴在丘小鸣的身上。
正当丘小鸣有些疑惑玖辛奈要干什么的时候，玖辛奈趴在他的耳边柔声说道：“你闭上眼睛，不准看。”
丘小鸣闻言心脏猛的一跳，随后乖乖的闭上眼晴。
玖辛奈见丘小鸣闭上了眼晴，随后她的红唇吻向丘小鸣的耳垂，轻舔着丘小鸣的耳垂，舌尖在丘小鸣的耳垂内轻轻滑动着。
“不准静开眼晴哦～"玖辛奈一边吻着丘小鸣，一边提醒道。这是她第一次为丘小鸣这样做，不免有些紧张。
丘小鸣心里也是激动无比，他没想到，玖辛奈会给他来这一招
然而，就在他以为玖辛奈也就这个样子的时候，他忽然感觉到玖辛奈吻到法棍面包，然后轻咬了一下。紧接着，一阵酥麻感传遍全身。
“啊！“一股剧烈的刺激感传来，丘小鸣忍不住叫出了声。
听着耳畔传来的酥麻的叫声，玖辛奈俏脸更是通红了起来，不过还好丘小鸣闭着眼晴并没有看到。
玖辛奈双手抓着法棍面包，感受着上面传来的炽热，呼吸越来越沉重。
她看了一眼依旧闭眼的丘小鸣，美眸中闪烁着羞的光芒，用手拨开散落在脸庞附近的红色秀发，然后缓缓张开小嘴，吃起了法棍面包。
感受到玖辛奈的贪食，丘小鸣整个人兴奋无比，这两天他不是没想过让玖辛奈吃法棍面包，但都被无情的拒绝了。
没想到今晚终于是如愿以偿了。
可法棍面包实在是太大了，撑开了玖辛奈的整个小嘴，玖辛奈只好吧嘴张到极限才能勉强含住法棍面包头，整个法棍面包却还在嘴外。
玖辛奈整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是魅惑之极！
这一切都看在丘小鸣的眼里，他实在是忍不住静开眼，看着玖辛奈所做的一切。玖辛奈并没有注意到丘小鸣正看着她的举动，法棍面包吃的津津有味。
吃了一会儿的玖辛奈，似乎感觉总差点什么，于是用馒头夹着法棍面包，一开始的动作似乎有些生疏，但丘小鸣的强烈反馈让她有了信心和欢喜，动作也越发熟练起来。
玖辛奈原本坐在自己脚踝上的，但渐渐的变成了跪的姿势。
再仔细看下去，玖辛奈大腿已经有一道细流，河流是那么的明显，看来，玖辛奈此刻也是十分兴奋。
吃了一会儿法棍面包的玖辛奈，发现有一个炽热的目光町着她，下意识的抬头看去，正好对上丘小鸣那炽热的自光。
“呀！“玖辛奈娇羞的措着脸，嗔怒道：“说了不准眼，不准静眼，你静并眼看什么啊！”
看着羞涩的玖辛奈，丘小鸣连忙将玖辛奈抱在怀里，对着红唇就要吻下去。
“等一下。
“玖辛奈的手指按住丘小鸣的嘴唇，随后用查克拉清理了一下嘴中的糖浆。
清理完糖浆后的玖辛奈，主动的环住丘小鸣的脖子，与他吻了起来。良久，唇分。
“说了不准看，不准看，你怎么还是看了起来？“玖辛奈娇媚的瞪了丘小鸣一眼。
丘小鸣嘿嘿一笑，道：“你长得这么漂亮，我想多看几眼怎么了嘛。”“！油嘴滑舌。
“玖辛奈娇哼道。
“继续吃法棍面包吧。
“丘小鸣轻喙一下玖辛奈的红唇说道。
“不要！“玖辛奈撇了小嘴，嘀咕道：“你看着我不好意思。”
“没什么不好意思的，我又不会笑你，这样，你吃法棍面包，我喝水帘洞怎么样？“丘小鸣温柔的抚摸着玖辛奈的头发说道。
“好吧！“最后玖辛奈妥协了，毕竟她也不想让丘小鸣失望。
前天晚上丘小鸣喝水帘洞的感觉，至今仍在玖辛奈的脑海里挥之不去，她也十分想再次尝试那种感觉。而且，丘小鸣喝水帘洞，他就没办法看她吃法棍面包了。
第四十九章怎么？吃醋了？
清晨的阳光透过窗户照射进房间，丘小鸣静开了双眼，他看了看身旁熟睡的玖辛奈，心里满满的幸福感
玖辛奈红色长发披肩，睡颜恬静，丘小鸣忽不住低头吻了吻玖辛奈的红唇玖辛奈察觉到丘小鸣的动作，慢慢的静开眼晴，迷蒙的眼神中带着一丝慵懒
她的双臂紧抱着丘小鸣的腰肢，回应着丘小鸣的吻，直到两人快要室息的时候，两人才恋恋不舍的分离
“小坏蛋，一大早就占人家便宜。
“玖辛奈伸出粉嫩的拳头，轻打了一下丘小鸣的胸膛。丘小鸣呵呵一笑，楼着玖辛奈纤弱的腰肢道：“谁让你太诱人了，我控制不了啊！
“哼！你就贫嘴！“玖辛奈娇哼一声，不过她很享受现在的感觉。
“你考虑的怎么样？“丘小鸣询问道。
“考虑什么？“玖辛奈不解的看向丘小鸣。
“给我啊！“丘小鸣露出坏笑的神情。
玖辛奈微咪着眼晴，轻拍一下丘小鸣的胳膊说道：“你猴急什么？哪有考虑的这么快？“
“我当然急了，明明咱们俩就差这最后一步了，始终吃不到嘴，我怎么能不着急呢？“丘小鸣故意装委屈的模样。
听到这话，玖辛奈噗一笑，笑骂一句：“讨厌死了，就知道欺负我！”“谁叫你太迷人了？丘小鸣厚颜无耻道。
“我哪里迷人啦？“玖辛奈娇媚的白了丘小鸣一眼。
“你看你这肌肤，你这小脸，你这小嘴巴.丘小鸣说着，就亲了亲玖辛奈。
玖辛奈被丘小鸣亲的咯咯直乐，小拳头轻轻的捶了一下丘小鸣的胸口，不过力气并不算大，
两个人在床上说着情话，聊着趣事，玩闹着，气氛甜蜜而温馨，都没想着起床。
“砰砰砰！“就在玖辛奈又在吃着法棍面包的时候，楼下传来敲门的声音。
玖辛奈下意识的想要抬起脑袋，然而却被丘小鸣一把按住。
“有人来了，快去开门！“玖辛奈连忙推着丘小鸣，说道。
“不管他。
“此刻，丘小鸣只想享受玖辛奈，哪里还顾得了那么。
“快点，不然我真的要生气了！“玖辛奈娇媚的瞪着丘小鸣，呵斥道
她担心被人发现她和丘小鸣的关系，所以此时绝对不能再让丘小鸣胡闹下去丘小鸣见玖辛奈要生气了，恋恋不舍的松开玖辛奈，穿着衣服下楼开门。
“谁啊！“丘小鸣将门打开，不满的说道，正是享受的时候，结果来人了，他能不气么？“呵呵，怎么？打扰到你的好事了？“门口紫苑见丘小鸣这么生气，不由笑嘻嘻的说道。
“你算到了？“丘小鸣皱着眉头，问道。
紫苑笑着摇了摇头，只是挽住了他的胳膊。
“小鸣，是谁啊？“玖辛奈穿上衣服从楼上卧室里出来后，问道。
当她看到紫苑亲密的挽住丘小鸣的膊后，整个人楞了一楞，心里顿时涌起了浓浓的酸味，她有种自己的东西要被抢走了的感觉。
“伯母好！“紫苑对着玖辛奈甜甜的叫道，随后自我介绍道：“我是丘小鸣的女朋友，紫苑。”
“原来是小鸣的女朋友啊！“听到紫苑的介绍，玖辛奈很快恢复了平静，同时俏脸更红了，随后连忙说道：“
快快快，里面坐，门口站着干啥？“
玖辛奈并没有见过紫苑，毕竟她很久不参加任务什么的，鸣人也不可能把紫苑带给她认识。
“伯母，你脸怎么这么红？“紫苑当然知道玖辛奈的脸为什么这么红，她只不过是故意调侃一下而已
“那个，我，我稍微有点感冒。
“玖辛奈连忙找了借口，尴尬的说道，同时她的美眸悄悄地瞪了一下一旁的丘小鸣。
这个小坏蛋，明明有这么漂亮的女朋友，一大早的还对我一个老阿姨却做这种事情，哼，等晚上我再收
玖辛奈拉着紫苑进入客厅坐下，随后问道：“还没吃早饭吧？我一起煮上吧？““那就谢谢伯母了。
“紫苑微微一笑，礼貌的说道。
“不客气，你先坐一会儿，跟小鸣聊聊天，我去煮饭。
“玖辛奈说着，便走进了厨房。
“你到我家来干嘛？“丘小鸣见玖辛奈回到厨房，瞪着紫苑沉声问道。
“怎么？我就不能到我男朋友家来转转？“紫苑笑着反问道。
“谁是你男朋友了？我可没有同意。
“丘小鸣冷哼一声道。
“你没同意？难道你想成为鸣人那样？“紫苑嘴角勾起一抹邪魅的弧度，似笑非笑的说道。
闻言，丘小鸣顿时浑身一震，背后升起一股凉气，他可不想不能，他可才吃了田，玖辛奈她们都还没吃呢。
“害怕了？“紫苑趴在丘小鸣的耳边，吹了一口兰气，说道：“只要你别抛弃我，就不会这样哦～”
“咕咚！“丘小鸣吞咽了一口唾沫，随后站起身来，朝着厨房跑去。
“咯咯咯～"紫苑看着逃跑的丘小鸣，捂着嘴娇笑了几声。
“你进来干嘛？你不陪着你的小女友？“玖辛奈看到丘小鸣进入厨房，顿时醋意横生，语气有些不善的问道。丘小鸣听出了玖辛奈语气中的醋意，他嘿嘿一笑，从玖辛奈的身后扣住了她的纤腰，然后用鼻尖蹭着她
的脖颈，暖味的说道：“怎么？吃醋了？”
“我才没有。
“玖辛奈嘴硬道。
“真的没有？“丘小鸣坏笑道，随即他低下头在玖辛奈白皙的脖颈处咬了一口，留下了一排浅浅的牙印。
“嘶～～“玖辛奈倒吸了一口冷气，然后猛的扭过头，怒视着丘小鸣。
看着玖辛奈恼羞成怒的样子，丘小鸣坏坏的笑了笑，随后他捧着玖辛奈的俏脸，然后在她唇上亲吻起来，“小鸣，你..唔！“玖辛奈刚想说什么就被丘小鸣堵住了红唇。
不过，她并没有阻止丘小鸣的动作，甚至，她的双手主动抱住了丘小鸣的脑袋，与丘小鸣热烈的吻在一起。
良久之后，两人分开，玖辛奈靠在丘小吗鸣的怀里，小粉拳轻轻的锤了锤他的胸膛，不满的嘀咕道：“你都有女朋友了，为什么还来招惹我。”
“因为你太诱惑了，我忍不住。
“丘小鸣嬉皮笑脸的说道，同时楼住玖辛奈的细腰。
第五十章你来做饭（月票十张，加更一章）
“你个小色狼，我当年怎么就把你给带回家了。玖辛奈嗔怪的白了丘小鸣一眼。
“相信我，我喜欢的是你，我是有其他原因才不得不答应她，做她男朋友的。
“丘小鸣轻拍着玖辛奈的后背，安慰道。
“我才不信你。
“玖辛奈撇了撇嘴，虽然这样说，但脸上的表情明显比之前缓和多了。
她确实能够感觉到丘小鸣对她的爱，明明有很多次可以吃了她，但是都尊重了她的选择，没有逼迫她。
“难道我的反应还不能证明我对你的心意么？“丘小鸣在玖辛奈的耳边轻声说道，呼出来的热气喷洒在玖辛奈的耳朵上。
“讨厌啦～"玖辛奈娇嗔了一声，随后她抬起脑袋看向丘小鸣，美眸流露出丝丝妩媚，问道：“你很难受？“怎么了？“丘小鸣心里升起阵阵期待。
“你来做早饭，我帮你解决。
“玖辛奈说着，缓缓的下身子。紫苑的突然出现，让玖辛奈心里升起了危机感。
以前她听到丘小鸣有女朋友，肯定高兴的不得了，但现在却又莫名的产生了嫉。为此，她要留住丘小鸣对她的宠爱。
丘小鸣惊的看着玖辛奈，他没想到，玖辛奈居然愿意在这种时候，这个地方帮助他解决。
玖辛奈看着眼前的法棍面包，两只小手就像是抚摸宝贝一样，张开小嘴，一口含住了面包，贪婪的吃了起来。
“咕噜～咕噜～"玖辛奈吃的津津有味，完全忘记了外面紫苑的存在。
丘小鸣则是轻抚着玖辛奈的小脑袋，温柔的目光望着正在狼吞虎咽的玖辛奈。
他其实也不用做饭什么的，玖辛奈都已经准备好了，他只需要注意煮的粥别溢出来就行。此时，客厅里的紫苑无聊的看着电视，时不时的看一眼厨房的方向。
也不知道过了多久，早饭快要煮好了，同时丘小鸣也感觉快了。
“来了！“他十分艰难的吐出了几个单字。
玖辛奈从他那突然暴胀的法棍面包，也可以观察出他快要出货了，紧缩着小嘴，同时以眼神示意他可以就这样出来。
再也忍受不住的丘小鸣毫不犹豫的放松下来。
玖辛奈有点辛苦的闭着双目眼角含泪，喉一跳一跳的将糖浆全都吞下，但是量与速度远超过玖辛奈的想像，让她的嘴角开始都溢出大量的糖浆，这个景像实在魅惑异常。
得到糖浆之后，玖辛奈才松开法棍面包退出她的小嘴，然后意犹未尽似的伸出舌头甜着嘴角溢出的糖浆仿佛在向他渴望着更多。
昨晚玖辛奈一开始不愿意吃糖浆的，但是在尝过一次味道后，就彻底迷恋上了，而且这东西不仅甜味很浓郁，吃下肚子后，还暖洋洋的，特别舒服。
丘小鸣一直注视着玖辛奈的每一个动作，当他看到玖辛奈舔着自己的红唇，他顿时心痒难耐，一把将玖辛奈按在灶台上，然后狠狠的亲了下去。
当然了，在丘小鸣吻下去前，玖辛奈已经用查克拉清理干净了糖浆。
两人拥吻了好久好久，等到丘小鸣终于松开了玖辛奈，两人依旧舍不得分开。
“差不多了，别让紫苑一个人在外坐久了。
“玖辛奈微喘着粗气，推开丘小鸣说道。
“嗯嗯。
“丘小鸣点了点头。
随后，他将玖辛奈放下，然后走出了厨房。
紫苑正在沙发上悠闲地躺着看，着到丘小鸣后，调侃问道：“享受完了？
“什么享受完了？“丘小鸣装作糊涂道。
“呵呵！“紫苑轻笑一声，也没有再多问。
很快，玖辛奈也是红着脸端着饭，从厨房内走了出来，招呼着紫苑，说道：“紫苑是吧？快，快坐下吃饭。
三个人坐在餐桌前吃着早饭，玖辛奈对紫苑问东问西，比如怎么跟丘小鸣认识，谁追谁。吃完早饭，丘小鸣被玖辛奈推去厨房洗碗，而她则与紫苑继续聊着。
洗完碗筷的丘小鸣，坐在沙发上，很想跟二女搭话，但怎么也插不进去，于是只好无奈的看着电视
玖辛奈和紫苑聊的很开心，就像是认识了很久的朋友一样，而丘小鸣只是个局外人。不过，他不介意。
“砰砰砰！“不知道过了多久，房门又被敲响。
“我去开门。
“丘小鸣见自已插不上话，连忙站起身来开门。
“谁啊？“丘小鸣嘀咕道，这快到午饭点了，谁会在这个时候到他们家来？
“鸣人哥，嫂，嫂子！“当看到门外的两个人后，丘小鸣楞了一楞，随后喊道。
“小鸣，你在家啊，我妈呢？“鸣人问道。一旁的由则是跟丘小鸣眉自传情看。
“在，在呢，快进来。
“丘小鸣连忙说道，随后转头对着屋内喊道：“干妈，鸣人哥和嫂子来了。”
鸣人带着雏田进入客厅，当看到跟玖辛奈坐在一起的紫苑时，心里咯瞪一下，脸上露出不自然的神色。
“鸣人，给你介绍一下，这是小鸣的女朋友紫苑，怎么样？很漂亮吧！“玖辛奈见鸣人来了，连忙介绍道。听到玖辛奈的介绍，丘小鸣心里咯瞪一声，这个紫苑可不是什么善茬啊，她是雏田的情敌，鸣人的前女
友，现在当着鸣人和雏田的面这么介绍紫苑，他俩会是怎样的表情？
鸣人和雏田的表情，丘小鸣还没来得及去看，但他已经看到了紫苑嘴角的浅笑。这个浅笑，更是让丘小鸣心惊不已，看向鸣人。
只见鸣人正一脸古怪的看着他，而一旁的雏田，可以清楚的从她眼中看出丝丝冷意。
“鸣人，怎么了？“玖辛奈见鸣人町着丘小鸣，皱着秀眉问道。
“咳咳，没啥，只是没想到小鸣找到这么漂亮的女朋友。
“鸣人笑了笑，带着雏田走入了客厅，坐了下来丘小鸣则是一脸尴尬的坐在一旁，此时屋里这几个人的关系，让他感到有些压抑，只能看着电视，一副
置身事外的样子。
“小鸣，我们楼上去看看吧，好久没回来了。
“鸣人对一旁的丘小鸣说道。
他要问问丘小鸣，这究竟是什么个情况，其他人不知道他和紫苑的关系，但丘小鸣可是很知道的。
“好！“丘小鸣点了点头，跟着鸣人一起上了楼。作者的话
月票十张加更一章，喜欢的读者们给点月票啊！下一次月票加更是第36张月票
第五十一章厨房里
“小鸣，你跟紫苑到底是什么情况？“楼上，鸣人紧町着丘小鸣，沉声问道。
虽然他现在已经不行了，但是听到自已的前女友被丘小鸣给撬了，心里总归是有些不舒服的
“鸣人哥，你听我解释，我也不想这样啊，是那紫苑昨天突然威胁我，说是我不答应的话，她就把跟你的事爆出来！“丘小鸣一副委屈兮兮的模样说道。
“我怎么可能不知道紫苑姐跟鸣人哥你的关系，也正因为如此，她才威胁我，恐怕是想跟你距离近一点吧。
“丘小鸣叹了一口气，故作忧伤的说道。
“额……“鸣人听到丘小鸣这话，脸上露出了不好意思的神色，丘小鸣为他的事操碎了心，他却怀疑丘小鸣，想到这里鸣人心里非常愧疚。
喉～算了，这都是找的问题，连累你了。
“吗人摇了摇头，一脸款意的对着丘小鸣说道
“鸣人哥，现在怎么办啊？看干妈那样子已经认定紫苑做我的女朋友了。
“丘小鸣一脸焦急的问道。
“这个..“鸣人有些犯难了，他现在也不知道该怎么办了，现在他和雏田的事还没有解决好呢，紫苑现在似乎又要闹事，这简直乱成了一团麻。
“要不，你就让她做你的女朋友吧？“良久，丘小鸣建议道。
“这怎么行！紫苑姐是鸣人你的女朋友，我这算什么事？“丘小鸣摇了摇头，反驳道。
“你放心，我以后绝对不会碰她的，现在我跟你嫂子结婚了，只想跟你嫂子好好的过日子，那紫苑长得也漂亮，又是大美女，你要不试着交往看看？“鸣人劝导道。
“没什么可是的，就这么愉快的决定了，你就跟她好好交往吧！“没等丘小鸣拒绝，鸣人便打断了他的话，随后便朝着楼下走去。
他现在只想着把紫苑这个烫手的山芋推出去，哪有空管丘小鸣是不是会喜欢啊！
丘小鸣看着不给他任何拒绝机会离开的鸣人，本来对他有些愧疚感，也是荡然无存。
如果不是咋天紫苑跟他说了那么多，那这个绿帽子，接盘行动就落在他的头上，而且鸣人扣的还是这么决绝。
既然这样的话，他还有什么愧疚的，现在不仅紫苑他也要，雏田他也要！丘小鸣也跟着鸣人下了楼，客厅里的玖辛奈、紫苑和雏田聊的正开心。
“时间不早了，我该去弄午饭了，雏田、鸣人，中午你们也在这吃吧。
“玖辛奈看了一眼时间，站起身来说道。
“妈，我去弄吧。
“雏田连忙站起身来，将玖辛奈按在沙发上说道：“你就陪紫苑和鸣人好好的聊聊天。"
说着，雏田不给玖辛奈拒绝的机会，连忙走入了厨房。
丘小鸣看看进入厨房的雏由，犹豫了一下后，也站起来说道：“我去帮嫂子。
丘小鸣一进厨房，便看到忙碌的雏田，此刻雏田穿着一件白色的围裙，一丝不苟，看起来就像是一位贤惠温柔的妻子一般。
谁能想到这贤妻良母的雏田，会在新婚之夜跟他一起度过。丘小鸣什么话也没说，就这么在雏由身旁帮着忙。
“你进来干什么？“雏田一边切着菜，一边淡淡的问道。
“我进来帮忙。
“丘小鸣切着菜，随后说道。
“呵！田轻笑一声，似乎并不信丘小鸣的说辞。
“那个紫苑到底是什么情况？她怎么成你女朋友了？“雏田一边切着菜，一边淡淡问道。
“她想离鸣人哥近一点，只有用我来当挡箭牌。
“丘小鸣说道。
“你就答应了？“雏田停止切菜，转过头来望着丘小鸣，语气中充满了质疑。
“没错，我答应了。
“丘小鸣说道。
“为什么？"雏田的声音有些冷，似乎很生气。
“因为....我们也需要她来做我们的挡箭牌不是么？丘小鸣将菜刀放下，把雏田楼进了怀里。
雏田挣扎了几下，没有挣脱开来，最终还是靠在了丘小鸣的肩膀上。
“他不行了。
“良久，雏由才喃喃的说道
丘小鸣闻言，了证，不小心将一旁的菜刀碰落在地。鸣人真的不行了，真的如紫苑所说的那样。
“怎么了？是什么东西掉了么？“玖辛奈听到厨房里有东西掉落的声音，连忙望向厨房，疑惑问道。
“妈，没事，就是我刀没拿稳，掉了。
“雏田被丘小鸣抱在怀里，开着白眼看着外面有没有进来，回应说道。
“小心一点啊，别伤着了。
“玖辛奈叮嘱道。
“放心吧，妈，没事的。
“雏田回应了一声，随后与丘小鸣对视了起来。
“鸣人他不行了，以后你替你鸣人哥来照顾我了。
“雏田看着丘小鸣的双眼，语气中带着娇媚。
“我会照顾你一辈子的！“丘小鸣深吸了一口气，坚定的说道。雏由没有说话，只是轻轻的闭上了美眸。
丘小鸣看到雏田闭上了双眼，内心有些激动，缓缓靠近雏田，吻了下去。
“唔。
“田一声哼唧，随后便主动楼住了丘小鸣的脖子，任由他亲吻。
两个人忘情的拥吻在一起，不管厨房外的三人，在厨房里尽情享受着属于他们两个人的世界。丘小鸣从雏田的衣摆下伸进去，摸素到那馒头，轻捏起来。
雏由享受着丘小鸣的抚摸，渐渐的沉迷了，她的呼吸变得有些急促起来，丘小鸣顺势把她压在灶台上雏田察觉到丘小鸣的动作，连忙拦住了他，娇媚的瞪了他一眼，说道：“你就不怕么？
“我不怕，你怕么？“丘小鸣邪魅的看着雏田，嘴角带着坏坏的笑容。
“你都不怕，我怕什么？“雏田轻咬红唇，妩媚的白了丘小鸣一眼。丘小鸣闻言，一阵激动，伸手就想脱裙子。
“别，待会来人不方便。
“雏田一把抓住了丘小鸣的手，阻止了他的行为。
“行！“丘小鸣也没强求，毕竟来人的话，真的不方便。法棍面包缓缓冒险探索水帘洞。
雏田的双臂紧紧的抱着丘小鸣的脖子，小嘴送到丘小鸣的嘴边，热烈的吻了起来。
厨房里，两个人极力压低着声音，在厨房中尽情诉说着自己的爱意，厨房外，玖辛奈三人坐在沙发上，聊着天，都没有注意到厨房里两个年轻男女的疯狂举动。
第五十二章厨房过后是客厅
“小鸣，我爱你！“厨房里，雏田在丘小鸣的耳边吐气如兰的说道“叫我老公！“丘小鸣在雏田的耳垂处吹了一口气，轻桃的说道。
“讨厌啦～人家才不要～"雏田害羞的躲避着丘小鸣，脸颊通红的说道。
“哈哈！不肯？“丘小鸣加快了冒险探索，直击水帘洞最深处。
“老公～"雏田脸颊更是布满红晕，柔声喊道。
冒险探索的速度越来越快，让雏田有些吃不消。
“不要再快了！“雏由高昂着脑袋，双腿紧夹着丘小鸣的腰肢，“雏田，再叫一遍。
“丘小鸣在雏田的耳朵处轻吻着说道。
“老公！老公！”雏田在丘小鸣的耳边不断的重复着。丘小鸣一阵兴奋，将糖浆全部送入水帘洞的深处。
“呼～“雏由躺在灶台上，大口大口的呼吸着，迷离的看着天花板丘小鸣趴了下来，吻住雏田的小嘴。
雏田双臂紧紧的抱着丘小鸣的脖子，与丘小鸣热吻起来。
“我去看看，他们饭做的怎么样了。
“客厅里，玖辛奈站起身来，就要朝着厨房走去。
“伯母，你就交给他们吧，你去了反倒让他们紧张。
“紫拉住了玖辛奈的手臂，甜甜一笑。
“我就去看一眼就行了。
“玖辛奈说道。
“妈，有什么好看的啊。
“鸣人也是没好气的说道。
“你这孩子，妈去看看怎么了？“玖辛奈白了鸣人一眼，没好气的说道。
“呵呵，既然阿姨想看，就去看吧。
“紫苑松开了玖辛奈，笑道。玖辛奈朝着厨房走去。
与此同时，田紧紧的抱着丘小鸣，双腿缠绕在丘小鸣的腰部，双眼微咪，浑身颤抖着。
“怎么样？还满意么？“丘小鸣在雏田的耳边吹着热气，坏坏一笑说道。
“嗯。田闷哼一声，咪着美眸，享受着那至高的巅峰。
突然，她的白眼看到玖辛奈朝着厨房走来，连忙说道：“快，快放我下来，妈来了！”
丘小鸣闻言，连忙将雏田放了下来，随后装作切菜的样子。雏由也是慌忙的整理着衣裙，随后也是装作切菜的模样。
“噪噪噪！“玖辛奈一进厨房，便问道一股怪味，疑惑的问道：“什么味道，好奇怪啊？”
玖辛奈没有多想，朝着两个人走去，当看到两个人还在切菜的时候，顿时没好气的说道：“你们这么久，都千些什么了啊？怎么还在切菜？还只切了这一点？”
“小鸣他在这捣乱。
“雏由连忙将锅甩给了丘小鸣，当然，她也没说话，确实是丘小鸣捣乱，才这么慢的。丘小鸣满头黑线，这雏田刚刚明明那么享受，结果现在把锅全部甩给他了。
“去去去，你们两个都给我出去，忙活了半天，什么都没做，地上还弄的湿糙糙的。
“玖辛奈没好气看着雏田和玖辛奈，说道。
“哦。田和丘小鸣应了一声，便准备离开。
“等等，雏田你的脖子上怎么有红印子？“玖辛奈看着雏田的右脸颊，疑惑的说道。
“咳咳…“雏田闻言，尴尬的咳嗽一声，拉了拉衣领，将红印遮住，没好气的看了丘小鸣一眼，随后低着头说道：“可，可能是鸣人昨晚留下的吧…
玖辛奈闻言，顿时明白了过来，随后推着两个人走出厨房，说道：“你们俩都出去，这里交给我了。”“奇怪了，刚刚雏田脖子上有红印么？“将雏田和丘小鸣推出去后，疑惑的嘀咕了一声。
“？地上怎么有这么多水？这个是糖浆？玖辛奈注意到地上好像有糖浆，谭下身子，沾了一点，闻了闻。
“难道是早上留在这里的？“玖辛奈疑惑的嘀咕了一声，心里一阵后怕，还好雏田没有发现这东西。
她也没敢多想，接着丘小鸣和雏田的活，继续做饭。
“你们怎么都出来了？“鸣人见两人从厨房内出来，疑惑问道。
“被赶出来了。
“丘小鸣耸了肩膀，说道。
紫苑笑了笑，亲密的拉着丘小鸣的胳膊坐了下来，随后在他的耳边小声问道：“怎么样？厨房里偷的感觉刺激吧？
“额.丘小鸣无语，眼晴悄悄地看了看雏田，见她正一脸怒气的瞪着他。这个混蛋家伙，刚刚还在厨房里跟自己亲热，现在又跟紫苑那狐狸精亲热。由于没了玖辛奈的原因，四个人坐在客厅中顿时有些尴尬了起来。
鸣人见气氛有些不对劲，于是站起身来朝着楼上走去，说道：“饭做好了叫我。
紫苑见鸣人离开，于是在丘小鸣的耳旁悄悄地说道：“现在，又是你们两个人的私人空间了。”
说完，紫苑朝着屋外走去。
雏田见鸣人和紫苑都离开了，用白眼看了一眼离开的几个人，见他们一时半会儿都不会过来，于是骑乘在丘小鸣的腿上，双臂环住了丘小鸣的脖子。
“你跟那个狐狸精真的没关系？“雏田町着丘小鸣的双眼，询问道。
“现在没有。
“丘小鸣摇了摇头，说道。
现在已经确定鸣人不行了，那他是真的不敢抛弃紫苑了，他可不想自己成为鸣人，明明有着很多女朋友却是个废物。
“现在？“由挑眉，问道。
“那个，我们需要她来当挡箭牌。
“丘小鸣解释道。
“所以，你以后真的要跟她结婚，然后吃了她咯？“田冷声说道：“你难道不知道她和鸣人有关系？”“他不行，不是么？”
“你知不知道你现在正在干什么？你居然要告诉我，你还要吃其他的女人？“雏田瞪着丘小鸣，语气中充满了幽怨。
丘小鸣也不知道该怎么回答，于是对着她的小嘴吻了下去，堵住了她的樱唇。良久，二人分开，丘小鸣看着雏田，说道：“我爱你，雏田！”
“！“雏田娇哼一声，随后趴在丘小鸣的胸膛上，嘟曦着说道：“我不管她以后会不会跟你结婚，也不管他是不是你的掩护，你吃不吃她，反正你以后不能少了对我的照顾。”
她是彻底的爱上了丘小鸣冒险探索水帘洞，否则的话，也不会在厨房里开战没多久，又在这客厅里开战。当然了，这更多的是归功于她的白眼，可以清楚的看到另外几个人的动向，只要她们要过来，他们俩可
以立刻停下来。
“我保证，我会替鸣人哥照顾你一辈子的。
“丘小鸣轻啄着田的小嘴，柔情的说道。
“你可以快一点。
“雏田闭上双眼说道。
丘小鸣闻言，顿时兴奋不已，加快冒险探索速度。
第五十三章差点就被发现了
雏田也不知道自己为什么这么大的胆子，可能是因为报复，报复鸣人的刺激感，让她顾不了其他的。可能是因为确实很快乐，她彻底喜欢上了这个感觉。
也因为她有白眼，可以全方位的观察到三个人的动向，在她们有动作的时候，第一时间停止跟丘小鸣的玩要。
“怎么样？还满意吧？“丘小鸣拍雏田的背，帮她缓解着余韵，说道。
“我很喜欢！“田紧紧抱着丘小鸣，娇媚的说道，她大口大口的呼吸着，仿佛缺氧了一般。
“嘿嘿，那就再来一次？“丘小鸣坏笑着说道。
“你怎么这么有精神啊～"雏田嗔怪了一句，但却依在了丘小鸣的怀里，嘟曦道：“跟个牛一样。”“谁让你这么诱人呢？“丘小鸣捏着由的异尖，宠溺的说道。
“讨厌，你这个臭家伙.…雏田害羞的捶打了一下丘小鸣，说道。不过，她并没有阻止丘小鸣继续行动。
“我今晚想去你家。
“丘小鸣在田的耳边吹着热气说道。
“去我家干嘛？”雏田咪着眼晴，享受着丘小鸣的行动，下意识的问道。
“我想看到最完美的你！“丘小鸣舔着雏田的耳垂，温柔的说道。
虽然今天这样子也很刺激，但是没办法再看到雏田那完美的身姿，没办法过过嘴瘾，让他有些不痛快。
雏田听到丘小鸣这句话后，整张小脸瞬间通红，她的双眸中露出迷范与渴望。
“嗯。”
“你这个坏家伙，动作小一点。
“雏由唧一声说道。
“不行，你不能去我家，到时候我肯定会忍不住的，很容易就被鸣人发现的。
“雏田忍住了心中的欲望，摇了摇头拒绝了丘小鸣。
“没事的，到时候鸣人哥会睡得很死的，我保证不会把他吵醒的。
“丘小鸣信誓旦旦的说道，他在这家里住了这几年，当然知道鸣人睡觉睡得很沉，他经常早上叫鸣人起床都要叫半天的。
“还是不行！“雏田摇了摇头，她心中还是很害怕，说道：“我怕我到时候声音太大了。”“可我想要看到你最完美的模样。
“丘小鸣有些失落的低喃道。
“那等过几天，过几天他休完了新婚假上班了，白天你就可以过来找我。
“田思索了片刻后，说道，
“那行吧！“丘小鸣点了点头，他也不敢强求，毕竟雏田的担忧确实也挺对的。两个人就这么在客厅的沙发上玩要看，没有人打扰他们，他们也乐此不疲
丘小鸣爱恋的看着雏田，火影中性格柔弱的雏田，只喜欢鸣人的雏田，以后只属于他一个人的了，这种感觉让他感到无比兴奋。
雏田也注视着丘小鸣，她原本以为，自己嫁给鸣人，是她的幸福，也找到了自己的幸福。可是，这个幸福并不是鸣人给她的。
不过，她并不后悔，甚至有些庆幸，因为她遇到了丘小鸣，一个值得托付终生的男孩。
“咱妈菜快弄好了，快放我下来。”田的白眼看到玖辛奈已经在盛菜了，于是连忙对丘小鸣说道。
“别急，我快了！“丘小鸣紧紧的抱着雏田，不让她逃脱，这明明马上就要完事了，怎么能说中断就中断？他此时也顾不了那么多了。
“你！“雏田有些气恼，不过她能够感觉到现在正是关键时刻，于是也没有再挣扎。
玖辛奈端着菜从厨房里出来，一眼就看到雏田在一个男人身上，不过由于田的遮挡，她以为是鸣人还以为是小两口在玩闹。
“你们两个别闹了，吃饭了。
“玖辛奈将菜放在餐桌上，对两人说了一声，继续去端菜了。
“好！“雏田紧紧的抱着丘小鸣，感受着那股强劲的糖浆，俏脸通红，声音颤抖说道。
“呼～呼～”雏田瘫在丘小鸣的胸口，娇媚的瞪了他一眼，没好气的说道：“现在好了，你满意了？差点就被
“好刺激！“丘小鸣贪婪的闻着雏田身上淡雅清香的味道，有些陶醉的说道自己已居然当着玖辛奈的面，冒险探索到水帘洞最深处留下了糖浆，
这种刺激感，让丘小鸣心跳加快，血液沸腾，他仿佛找到了自己的新生活。
雏田在他的怀里享受了一会儿后，轻轻的推了推，说道：“快上楼去叫你鸣人哥下来吃饭。”“好！“丘小鸣缓了一下后，连忙上楼去叫鸣人吃饭
当丘小鸣把鸣人叫下来时，玖辛奈、雏田和紫苑已经坐在了餐桌上。
“快坐下吃饭，菜都快凉了。
“玖辛奈招呼看两个人说道。丘小鸣和鸣人轻轻的点了点头，坐了下来。
“你们两个，厨房里忙活半天，都没搞出什么名堂来，还得我来做。
“玖辛奈吃着饭瞪着雏田和丘小鸣说道，“嘿嘿。
“丘小鸣不好意思的笑了笑，说道：“我这不是想吃干妈你做的菜么！
“笑！油嘴滑舌的一天天。
“玖辛奈的手指点了点丘小鸣的额头，随后给他夹着菜说道：“喜欢吃就多吃点。
鸣人看着玖辛奈给丘小鸣夹菜，随后说道：“妈，给我夹个菜呗。”“你自己已没长手啊！让你媳妇给你夹去。
“玖辛奈瞪了他一眼说道。鸣人看了一眼雏田，然后委屈的低着头默默的扒着碗里的米饭。
玖辛奈奇怪的看了一眼雏田和鸣人，这两个人，刚刚还那么亲密，怎么这一会儿就闹矛盾了？
不过她也没有多问，毕竟只要不闹大矛盾，她也不想多管，让她们自己解决，现在她多问的话，就像是自己当着这么多人的面，教训田一样，这样的话，恐怕两个人的矛盾更大。
如果真有问题的话，雏由或者鸣人亲自来找她诉苦，她再中间调解也行。
这一顿饭，丘小鸣仿佛成了男主角，紫苑不停的给他夹着菜，而玖辛奈看到这一幕后，心里有些微微的不舒服，也是不停的给他夹菜。
桌下，雏田也是时不时的蹭着丘小鸣。
只有吗人，在一旁默默的扒拉看碗里的来饭，没有一个女人搭理他。
原本，这三个人，是他鸣人至亲至爱的女人，可现在，他却成了局外人。
雏田也感受到了鸣人成为了局外人，她看了一眼鸣人，眼里露出了浓浓的不屑和报复。
第五十四章我们出去旅游吧！
“雏田姐，鸣人哥，你们这新婚，不出去度个蜜月么？“紫苑突然看向雏田和鸣人问道。
“度蜜月？“鸣人皱了皱眉头，随后摇了摇头说道：“哪有时间去度蜜月，过两关我就得回办公室处理文件
如果说，他还有能力的话，就算是再忙，也有可能抽个时间去跟雏田度蜜月。
可是现在，他都没能力，去度蜜月干啥？啥都没办法干，他吃又不能吃的，雏田又不给他摸什么的。
“而且，我是火影，如果没有太紧要的事情，最好是不要离开村子，我要保护好村民们的安全。
“鸣人摇了摇头，继续说道。
“那你这样，岂不是太委屈雏田姐了。
“紫苑撇撒了撇撒嘴，说道。鸣人皱着眉头看着紫苑，他总感觉紫苑又在出什么鬼主意。
“雏田姐，你想不想出去转转？“紫苑看向雏田问道。
“我还
“我和小鸣打算，这两天出去旅游一下。
“雏田的话还没说完，紫苑继续说道
“我还是比较想出去转转的。
“雏田本想说还好的，结果一听紫苑要和丘小鸣出去转转，她哪能放心，连忙改口说道也想出去转转。
“那你到时候跟我们一起吧！“紫苑说道。
“好！“雏田毫不犹豫的点了点头，她可不在乎鸣人的想法，她现在就想着，只要出去了，自己就可以肆无忌惮的跟丘小鸣玩了。
鸣人见雏田毫不犹豫的答应下来，皱了皱眉头看着雏田，不过并没有说话。
“那好，那到时候，咱们三个一起出去转转。
“紫苑看向雏田和丘小鸣两人，笑着说道
丘小鸣、雏田和鸣人都有些疑惑的看着紫苑，不知道她究竟想搞什么鬼。
“好啊，你们三个年轻人出去转转也挺好的。
“玖辛奈倒是很赞同紫苑提议“伯母，你也跟我们出去转转吧！“紫苑忽然对玖辛奈说道。
“我啊.….我就算了，你们三个好好玩就行了！“玖辛奈摇了摇头，拒绝了紫苑的请求。
“出去转转呗，看看外面的世界。紫苑继续劝说道。
“你们都是年轻人，我一个老阿姨去干嘛？“玖辛奈摇了摇头，拒绝了紫苑的邀请。紫苑用手轻轻的碰了碰丘小鸣，示意他帮自己说话。
丘小鸣虽然不明白紫苑是想干什么，但还是开口说道：“干妈，一起出去转转呗，这么多年了，我还没跟你去外面旅游过呢！”
丘小鸣抱看玖辛奈的手臂，撤娇似的说道。
“这个，到时候再说吧。
“丘小鸣这么跟她撒娇，玖辛奈也有些不忍心拒绝，便模棱两可地回答着。
她现在只跟丘小鸣差一步就圆满了，她也很想跟丘小鸣出去玩一玩，但是她又怕出去后，自己控制不住自己，答应丘小鸣各种无理的要求，最后又被紫苑和雏由发现。
所以，玖辛奈也很纠结，她也很想跟着一起出去玩，但又很害怕。
“那就这么说好了，到时候咱们一起出去玩。
“紫苑笑着决定说道。吃完饭，鸣人和雏田待了一会儿后，便告辞离开了。
“伯母，时间也不晚了，我也该走了，今天打扰了。
“紫苑站起身来，对着玖辛奈说道。
“小鸣，你去送送紫苑。
“玖辛奈虽然心里很吃醋丘小鸣跟紫苑待在一起，但是这是正常的礼节问题，她心里再不舒服，也得让丘小鸣去送。
谁让紫苑是丘小鸣的正牌女友呢！
“好！“丘小鸣也没有拒绝，送紫苑离开。
“话说，你什么都能预言到？“路上，丘小鸣对紫苑问道。
经过这两天的接触，紫苑给他一种很危险的感觉，一副看透一切的模样。
“不！“紫苑轻轻的摇了摇头，美眸紧紧的町着丘小鸣说道：“我不能预言你，每次我想看你的未来时候，却是白茫茫的一片，什么都看不到。”
“额，那你怎么知道我做的那些事？“丘小鸣楞了一下，不解的看着紫苑。
“我看不到你的，难道还看不到其他人的？我看一下雏田的预言，看一下玖辛奈的预言不就行了？“紫苑没好气的白了一眼丘小鸣说道。
“你可真奇怪，为什么我就没办法预言你呢？“紫苑的美眸紧紧的町着丘小鸣的双眼问道，
“我怎么知道。
“丘小鸣摸着脑袋，眼晴看向其他方向这可能是因为他是穿越过来的原因吧。
“对了，你这预言是可以无数次的么？那太恐怖了。
“丘小鸣突然反应过来。
紫苑轻轻的摇了摇头，说道：“怎么可能预言无数次，也就只能一个月一次而已。
““那你怎么好像知道很多一样？“丘小鸣疑惑问道。
“上次鸣人不是让我看看雏田在哪么？然后就看到了她在月球，以及她回来新婚晚上，还有我们之后出去
旅游的事。
“紫苑了管肩说道。
“哦～"丘小鸣若有所思的点了点头。
“总之，这次旅游，你就好好的享受吧，我保证，这次旅游是你这辈子最幸福快乐的旅游。
“紫苑伏在丘小鸣的耳边，吐着香风，声音魅惑的说道。
丘小鸣听到紫苑这么说，感觉自己热血沸腾起来，心跳加速。
“好了，不跟你多说了，拜拜咯～"紫苑轻柔的推开丘小鸣，微笑着说道。
丘小鸣看着紫苑离开的身影，深呼吸了几口，平复了一下激动的心情，随后直接回家了。
此时玖辛奈正在家里打扫着卫生，看到丘小鸣回来了，楞了楞，随后继续打扫卫生，问道：“怎么这么快就回来了？不多陪陪紫苑？”
玖辛奈看到丘小鸣这么快就回来了，心里有着一股莫名的高兴，她还以为丘小鸣会跟紫苑玩一会儿才会回来呢。
但是，她又不想表现得太明显，所以装作一副淡然的模样。
丘小鸣直接走上前去，将玖辛奈给抱在了怀里，脸颊贴在玖辛奈的脖颈处蹭了蹭。
“别这样啦～我还要打扫卫生！“玖辛奈轻轻的拍了拍丘小鸣，低声的说道。
丘小鸣依旧不管不顾，就是紧紧的楼着玖辛奈不松手。
“小鸣～
“我要你！现在就要你！“丘小鸣目光炽热的看着怀中的玖辛奈，认真地说道。
第五十五章玖辛奈，我会对你好的！
“啪嗒！”
玖辛奈手中的拖把掉落到了地上，呆滞的着看丘小鸣。
虽然丘小鸣不止一次跟她提过这个事，但是她也是第一次感受到从丘小鸣眼中传露出来的强烈渴望“不，不行！“玖辛奈连忙摇了摇头，随后挣扎了起来。
“为什么不行？明明我们就只差这一步不是了么？“丘小鸣紧抱着玖辛奈，在她的耳边吹风道：“你也很想不是么？“
玖辛奈双腿一软，整张脸羞红，丘小鸣说的是实话，她确实也很渴望。
“我，我不能破坏你和紫苑的关系，我可以帮助你，但是我们不能到那一步。
“玖辛奈深吸了一口气，缓解自己的渴望，坚定的说道。
“原来是因为紫苑么。
“丘小鸣喃喃一声。
“小鸣，紫苑是个好女孩，你应该珍惜她。
“玖辛奈看了丘小鸣一眼，认真的说道。
“但我也很爱你，如果你是因为这个原因的话，我这就去找她分手。
“丘小鸣放开玖辛奈，准备朝门外走去
“小鸣！“玖辛奈急忙抱住丘小鸣，焦急的说道：“你不能这样做！我不值得你这么做的！”“我已经老了，不能陪你一辈子，而紫苑比我更适合你。
“玖辛奈语重心长的说道。
上午，她因为一时火，在厨房里做了一些事，但是在经过一天跟紫苑的闲谈后，玖辛奈才发现，紫苑可能才是真正适合丘小鸣的。
“我不在意这些的，只要你能陪伴在我身旁，那我就很幸福。
“丘小鸣摇了摇头，温柔的抚摸着玖辛奈顺滑的秀发。
“可是“玖辛奈刚想再说什么，丘小鸣吻了上去。
“唔～"玖辛奈瞪大着眼睛，很想反抗，不过最终还是选择放弃，沉迷于与丘小鸣的拥吻之中。
良久，唇分，丘小鸣满足的笑了，看着被自己压制的死死的玖辛奈，轻声说道：“答应我吧，以后的事咱们先别管，我们先享受当下好不好？
玖辛奈轻咬了一下红润的嘴唇，没有拒绝，也没有答应，只是静静地靠在丘小鸣的胸膛上，聆听丘小鸣强健有力的心脏扑通扑通的跳跃声。
丘小鸣见状，楼着玖辛奈来到沙发上坐下，让她坐在自己的腿上，然后亲吻了一下她性感的樱唇，温柔的说道：“我爱你！”
“嘘～"丘小鸣食指按在玖辛奈的红唇上面，轻声的说道：“你只需要安静的享受我带给你的感受就够了。”
说完，丘小鸣再一次堵上了玖辛奈的红唇。
玖辛奈在丘小鸣霸道的攻势下，慢慢的沦陷，慢慢的闭上了眼睛，任由丘小鸣索取着。
丘小鸣一边吻着玖辛奈，一边慢慢的褪下了玖辛奈的衣服。
“嗯～～”
玖辛奈闷哼一声，随即静开了双眸，看到丘小鸣已经开始褪去她全部的衣物，娇羞的说道：“小鸣，等一等，别在这里.
“那去你的卧室？“丘小鸣停了下来询问道。
“嗯！“玖辛奈害羞的点了点头。
丘小鸣连忙将玖辛奈抱了起来，往楼梯的方向走去
很快两人便进入了玖辛奈的房间，玖辛奈躺在床上，丘小鸣已经把她身上所有的东西都脱下来扔掉了。此刻的玖辛奈粉脸红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就忍不住了，而丘小鸣却不急，他依然轻抚着玖辛奈肌肤，每寸每厘，眼看着美人儿已是哼唧着美目迷离。
玖辛奈渴望被征服，身体情不自禁的摆动起来，端扭如蛇。
泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，丘小鸣满意的看着玖辛奈的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人身躯。
沉迷在心仪已久的丘小鸣高超的挑畔下，玖辛奈檀口微分，除了哼唧不闻其他。
丘小鸣凝视着玖辛奈春意盈盈的美丽双眼，缓缓俯下身，玖辛奈泛红的玉颊被他亲的发出"啾”的声响！随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧吸住，玖辛奈哼唧一声，热情回应。
丘小鸣狂吻看玖辛奈的小嘴，左手搓看馒头，右手指更被水帘洞内层层窄小狭箍。
一种语言无法形容舒爽感，令丘小鸣更加兴奋，深藏在水帘洞中的手指开始缓缓的冒险探索，随着探索，河水瀑瀑泊不断地流消出来了。
一个深吻过后，丘小鸣坐起身来，双手稳稳托起玖辛奈的双腿，法棍面包在水帘洞中试探着，没有急着进入冒险探索。
那股子擦人心魂的烫、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，玖辛奈被逗的浑身发颤狂抖，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
“玖辛奈，看着我现在要得到你了！“丘小鸣看到这种情形，知道玖辛奈的早就做好了准备，双手按在她的
腰间，这次再没有任何迟疑等待，法面包冒险探索水帘洞。
一进入，法棍面包只觉水帘洞内紧窄异常，虽有大量河流，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快乐。
“啊，小鸣！“饶是已经准备就绪，玖辛奈依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
“你终于是我的了！玖辛奈！“丘小鸣紧紧的抱着玖辛奈，激动万分的喊道，
太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想的玖辛奈。法棍面包好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润。
里面还在微微蠕动着跨着收缩着，就像是被套上了紧箍咒，不停的收缩，不停的挤压。而且河水涛澤泊泊不断，不停的涌出水帘洞，冲刷着法棍面包，一圈又一圈的涟漪。
“小鸣！“玖辛奈感受着法棍面包的膨胀和变化，忍受着河水不断涌出，紧紧的抱着丘小鸣，仿佛要把他融进自己身体似的。
“玖辛奈！我会对你好的，永远！相信我！“丘小鸣话语虽肉麻，但却感人肺腑，玖辛奈俏脸上绽放出了最迷人的微笑，双臂抱着丘小鸣，不住的点头，“我相信你。”
丘小鸣低头吻住了玖辛奈诱人的红唇，法棍面包开始缓慢前行着。
第五十六章浴室里
放开心靡的玖辛奈，此时已经彻底迷失了自我，她仿佛化身成了一条蛇，在丘小鸣怀里疯狂的摇摆着。
“嘶！“丘小鸣感受着水帘洞的变化，倒吸了一口凉气。
“嗯～“玖辛奈紧紧的抱着丘小鸣，享受着那股强劲的糖浆喷发，娇媚的发出了一道闷哼声，“呼～呼～”良久，两人缓了下来。
两个人看着彼此的眼中充斥浓浓的爱恋，一切尽在不言中。
“以后可得答应我，别老是拒绝我的请求。
“丘小鸣轻柔的抚摸着玖辛奈顺滑的秀发，温柔的说道，“嗯～"玖辛奈此时已经彻底迷失了自我，她现在只想着享受这来之不易的美好。
两个人嘴唇缓缓靠近着彼此，最后触碰到一起，甜蜜的纠缠在一起，直至彼此喘不过气，才恋恋不舍的分开。
“小鸣，紫苑怎么办？“玖辛奈紧紧的抱着丘小鸣，脑袋枕在他结实有力的胸膛处，担忧的问道。
“交给我吧！“丘小鸣抚摸着玖辛奈光滑洁白的背部，轻声说道。
“你不准跟她分手！“玖辛奈抬起小脑袋，严肃认真的警告着丘小鸣。
“可以是可以，但是你也不准离开我。
“丘小鸣轻咬着玖辛奈的耳垂。
“好！我不会离开你。
“玖辛奈听到丘小鸣的保证，顿时放下心来，幸福的窝在丘小鸣的胸膛上蹭着，小声嘀咕道：“我可以跟你悄悄地，只要你跟紫苑好好的在一起就行了。”
“我不想委屈你。
“丘小鸣叹息了一声，轻声说道。
“没事的，我们的关系本来就是要偷偷地，我们偷偷地过日子，只要能陪伴在你身边就足够了。
“玖辛奈安慰道。
两个人紧紧的楼抱着，一丝一毫都不愿意分离。
“我要去洗个澡，汗渍渍的好不舒服！“片刻，玖辛奈从丘小鸣的怀抱中挣扎出来，就要朝着浴室走去“我要和你一起洗澡，我帮你洗。
“说着，丘小鸣一把抱起玖辛奈，走进了浴室之中。
到了浴室丘小鸣摘下喷头试好温度先把玖辛奈全身上下都冲了一遍，热水冲泄下来，在玖辛奈白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。
玖辛奈忍不住发出哼唧，好像忍着什么，突然一股河水从水帘洞涌出，带出一条细长线，在膀间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在水帘洞。
“不要看了，羞死了。”
“玖辛奈，别挡啊，很好看的。”
“你还羞我，再这样，我把你赶出去。一会儿不给你..
“给我什么？“丘小鸣嘻笑着在手上倒了些浴露，轻轻的抹在玖辛奈身体上，使得她哼唧起来，在披散开来的长发遮掩下，馒头摇晃着。
丘小鸣将玖辛奈头发盘到脑后，温水冲击下，粉色小巧俏立起来。
无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟才有的气息，丘小鸣情不自禁的在娇美的小巧弹了一下。
“啊…“玖辛奈触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。
丘小鸣屏住呼吸，两手捧起馒头，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。这是一对堪称完美的馒头，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。
馒头呈桃型，骄傲的向前立着，丝毫也没有松弛下垂，摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。
丘小鸣兴奋得不能自持，手指深深陷入馒头里，恣意搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。
“小鸣别这样，真要命。
“玖辛奈呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。
丘小鸣把脸埋进深陷的馒头，闻着那迷人的馒头香，磨蹭着，吻着，像婴孩般，弄得满嘴都是浴露泡沫。玖辛奈不停摇摆，双手紧抓自已的大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了哼唧。
丘小鸣奠下身，开始抹她的后座，松软滑手在掌心弹动。最后，丘小鸣轻轻的把手贴在水帘洞。
玖辛奈猛的一震，后座和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。
为了消除她的紧张，丘小鸣非常温柔的拨开水帘洞，小心的涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。
玖辛奈阵阵颤抖着，扶着丘小鸣的肩膀，不住哼唧洗完了，丘小鸣仍紧紧拥着她，不忍放手。
玖辛奈软弱无力的靠在丘小鸣身上，像个温顺的小猫咪。
通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，看得出，她也十分享受。
“小坏蛋，你闹够了没？“玖辛奈静开了迷离的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令丘小鸣晕眩。
热水加上刺激，使得玖辛奈浑身火烫红润，显示出了成熟女性独有的性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰“一辈子都不够！“丘小鸣禁不住咬住了她的脖颈，狠狠地啃噬着，吸着，留下一道浅浅的印记，“我们
一辈子都这样，好不好？
“好！“玖辛奈轻轻地点点头，随即一只手臂缠上丘小鸣的脖颈，另一只手带领着法棍面包冒险探索水帘洞。
丘小鸣取过一条浴巾披在玖辛奈背上，随后轻轻将她推在墙边。玖辛奈疑惑的看着丘小鸣，不明白他又要弄什么花样。
“这样你就不会累了，楼住我的脖子。
“丘小鸣简单的解释了一句。
玖辛奈乖乖的照丘小鸣指示行动，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住丘小鸣的腰。这个姿势令丘小鸣想温柔点都不容易啊，
玖辛奈背靠着墙壁，紧紧楼着丘小鸣的脖颈，指甲都陷入了肉里，承受着凶猛的冒险探索，一点反击余地也没有。
她脸憨得通红，红色的秀发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半静半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的哼唧，樱桃小嘴微微张开。
糖浆留在水帘洞中，眼前一切突然模糊起来，丘小鸣只是本能的将玖辛奈死死抵在墙上，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐的妖媚尤物融为一体。
“满了！”
好一阵子，法棍面包仍意尤未尽。
丘小鸣抱着有些失神得玖辛奈从浴室里走了出来，轻轻把她放在床上，在她仍在微微哼唧的小嘴上吻了一下，说道：“今晚夜还长。”
“嗯！“玖辛奈咪着眼晴，懒洋洋的应了一声。
第五十七章厨房里
一天一夜的疯狂，两个人没有吃一点东西，沉浸在这无边无际的欢乐之海中。
玖奈早已累瘫在丘小鸣怀中，连抬胳膊的力气都没有，但依然舍不得闭上眼晴“小鸣，我爱你。
“玖辛奈甜蜜的说道，声音因刚刚结束的快乐而有些嘶哑。
丘小鸣宠溺的抚摸着她的额头：“我也爱你，你也累了，我们好好的休息一下吧。”
丘小鸣看到水帘洞已经有些红肿，他也不忍心再玩下去，于是决定让玖辛奈好好的休息下，等她恢复后再说。
玖辛奈温柔地看着他：“小鸣，你真是历害，都是我无用，不能满足你，我没事，只要你愿意，我愿意让你再玩一天一夜。”
玖辛奈能够清楚的感觉到，丘小鸣还没有彻底的尽兴，她感觉到无比的幸福，虽然疲惫至极，却感觉身心愉悦。
法棍面包从水帘洞之中退了出来，丘小鸣抚爱着向外翻出的水帘洞，看着那有些红肿的水帘洞，他用双指挑起河水道：“你看，你这里都有些肿了，他很舒服，谢谢你！不玩了，休息一下。
“
玖辛奈见丘小鸣如此体贴，将柔软如绵的身驱入他强壮的胸膛，修长纤柔的手指温柔地抚摸他的胸肌把头靠住他的肩膀上。
玖辛奈右手轻轻地将法棍面包抓在手中，上下掠动，她的手指修长，非常柔软！
“进来吧，在里面，拥着我睡一会吧！“玖辛奈温柔地将单腿抬起来，放在丘小鸣的腰间，法棍面包顺利的滑入水帘洞之中。
“玖辛奈，我爱你！“丘小鸣抱着玖辛奈，轻轻地吻了下她的额头。
“我也爱你，小鸣！“玖辛奈温柔一笑，他们相拥着说着情话，深情地凝视对方，不知不觉之间，睡着过去！也不知过了多久，丘小鸣从梦中醒来，发玖辛奈比他早醒，正目光柔情似水的望着他，嘴角带着温婉的
丘小鸣发现法棍面包仍停留在水帘洞之中，暖烘烘的，轻轻地蠕动着，像春风拂脸般舒服！“醒了？“玖辛奈柔声问道。
“你什么时候醒的？“丘小鸣轻啄了一下玖辛奈的嘴唇。
玖辛奈伸出双手环抱住他，把脸埋在他的脖颈处，低喃道：“醒了好久了，见你一直没醒，便没有叫你。”
丘小鸣抱紧怀中美丽的玖辛奈，心中充满了浓烈的喜悦，她终于属于他，她永远只属于他一个人，可以
肆意的品尝她的美妙。
“宝贝儿，你饿不饿？“玖辛奈柔声问道，他们已经有个快两天没吃东西了，虽然肚子不饿，但总需要补充一些体力才行。
“有这么美味的你在我身边，我怎么会饿？“丘小鸣深嗅着玖辛奈的馨香。
“贫嘴。
“玖辛奈嗔怪的拍打一下丘小鸣，“那我去做饭。”
说着，玖辛奈只是随便套了一件外衣，便往厨房走去。
看着玖辛奈曼妙窈窕的身影，丘小鸣不禁咽了咽口水，真是太诱人了。
丘小鸣也是下了床，跟在玖辛奈的身后下了楼，站在厨房门口，看着玖辛奈在厨房里忙碌着。
也不知道玖辛奈是不是故意诱惑丘小鸣，进入厨房后，玖辛奈便把披上的衣服脱了下来，穿上了小围裙，经过这两天的玩乐后，本就保养的极好的玖辛奈更显水灵，整个后背的肌肤都晶莹如玉，一点毛孔的痕
迹都看不到，而且到了她这个年龄，皮肤竟然和二十来岁的少女一般紧致，那纤细的柳腰，也和少女一般无二，但是无论发育的再好的少女，也绝对不可能有玖辛奈那样好的身材。
有着少女般的肌肤和成熟特有风情的玖辛奈，绝对是一个魅惑无边的无物，对男人有着比*更加强烈的诱惑力。
看着如此性感的玖辛奈，丘小鸣忍不住一边上下打量着玖辛奈背后那完美的曲线，随后伸出手，楼住了她的纤腰。
玖辛奈嘴角露出满意的笑容，轻轻的靠在丘小鸣的怀里，柔声说道：“想进来就进来吧。”
“会不会影响你做饭？“丘小鸣问道。
“只是让你进来，又不是让你干什么，有什么影响不影响的。
“玖辛奈娇的警了他一眼，继续忙活起来。被玖辛奈这一记妩媚的眼神擦拨的心神荡漾的丘小鸣哪里还忍耐的住，身子微微下奠，也不用刻意瞄准！
早已对玖辛奈身体无比熟悉的他，法棍面包十分顺利的探险成熟的水帘洞里。
玖辛奈显然早已做好了准备，在法棍面包冒险探索后，水帘洞瞬间收紧，将法棍面包死死裹住，使二人的接触再也没有一丝的间隙。
“哦！“如愿的玖辛奈小嘴里发出了一声满足的哼唧，然后也很老实的没有要求丘小鸣多做些什么，就那么半靠在他的怀里，拿起碗筷，快速的搅拌起了碗里的鸡蛋。
丘小鸣也没有动，只是双手楼着玖辛奈的纤腰。
不过，二人虽然都没有刻意的去动，但是玖辛奈搅拌鸡蛋的时候，身子却总是免不了跟着手上的动作轻轻晃动着，而且她搅拌的速度还极快。
如此一来，法棍面包便很自然的在水帘洞里幅度极小的冒险探索，但频率却极高。水帘洞深处也不住的往外涌出大量的河水，顺着法棍面包流了出来，滴答在地上。
打鸡蛋这种活看起来简单，但却是很累手的，特别是用筷子打的时候，要是在平时，玖辛奈最多也就是打个几十秒意思一下就算了。
可是今天，由于这种小幅度太快乐了，让她根本停不下来，于是几个鸡蛋竟然一口气打了五分钟左右比打蛋器弄得还要好。
但即便如此，依旧让玖辛奈有些不满意，她将手中的碗放了下来，转过身子，双臂勾在丘小鸣的脖子上！主动送上了自己的红唇，诱惑道：“小坏蛋，快给点奖励吧！”
既然已经放下身段，决定和丘小鸣在一起，玖辛奈也是豁出去了，不再持，遵从自己内心深处的渴望，她要主动勾引丘小鸣，让他爱上自己，并且为了自己疯狂起来。
玖辛奈知道，丘小鸣以后肯定是有其他女人的，可能是那紫苑，也可能是其他的女人，但她却不在乎，只要她抓住了丘小鸣的心，那么丘小鸣就离不开她了。
她要一辈子和丘小鸣在一起，她要让丘小鸣每晚都沉浸在自己的温柔乡里，她要让丘小鸣迷恋她、宠溺她，让丘小鸣离不开自己！她要把丘小鸣牢牢控制在自己的掌心。
丘小鸣哪里抵挡得住玖辛奈这么明显的勾引，他猛吸一口气，立马化被动为主动，吻住了玖辛奈的红唇，
第五十八章你嫂子和咱妈就由你照顾了
“伯母，你是用了什么护肤品？怎么肌肤变得这么白皙细腻啊？“客厅里，紫苑坐在沙发上，和玖辛奈聊着天，她摸了摸玖辛奈嫩滑如初生婴儿一般的肌肤，惊叹的说道。
“呵呵.“玖辛奈红着小脸抿嘴偷笑道，她可不敢告诉紫苑自己抹了什么护肤品。
这几天，丘小鸣一直跟她疯狂的玩耍要着，她可以说是浸泡在糖浆的海洋之中，她的皮肤当然越来越白皙，越来越细腻，但是这些话她却不敢告诉任何人，因为这些都是丘小鸣的功劳。
如果不是咋天紫苑打电话过来，说什么今天准备出去旅游了，估计她还得跟丘小鸣一直玩下去。当然了，在紫苑来之前，她还是浅浅的跟丘小鸣玩了一会儿。
“那个，要不我还是不跟你们去玩了吧，我一个老婆子，跟着你们出去，你们也玩不开心啊。
“玖辛奈说道，
她怎么可能不想跟着出去玩，这几天法棍面包无时无刻的在水帘洞里，她已经离不开法棍面包。但也正因此，她害怕出去后，自己忍不住跟丘小鸣偷吃起来，到时候暴露了她和丘小鸣的关系。
“这有什么，伯母你看看你这肌肤，谁敢说你是老妈子？“紫苑笑咪咪的说道。
“可是…玖辛奈还想说什么，紫苑就打断道：“伯母啊，你就别担心了，我都安排好了，咱们只管出去玩就是了，怎么开心怎么玩。”
“叮咚！“这时，门铃响了起来，丘小鸣连忙站起身来说道：“我去开门。”
丘小鸣走到门口，拉开了房门。
“鸣人哥，嫂子，你们来啦！“丘小鸣看到门外的二人后，连忙打招呼道。
“嗯！我送你嫂子过来，待会还有事要忙。
“鸣人轻轻的点了点头，淡淡的说道，随后就将手中的行李递给了丘小鸣。
“小鸣，这次你们出去玩，多照顾一下你嫂子。
“鸣人叮嘱道：“对了，还有咱妈，她年龄大了，出去的时候注意安全，别摔倒了或者磕碰伤了。”
“放心吧，鸣人哥，我觉得把嫂子和干妈照顾的妥妥当当的！“丘小鸣接过鸣人递过来的行李，拍着胸脯保证道。
他可不是说假话，照顾田和玖辛奈这种活，没有谁比他更得心应手的，该走什么道他都是轻车熟路的。
“那行！有你这句话我就放心了。
“鸣人轻轻的点了点头，随后说道：“我还有事要处理，待会就不送你们
了，你们路上小心。”
说完，鸣人便转身离开。
鸣人离开，雏田轻轻的把门关上，随后便抱住了丘小鸣。
“你这几天怎么不联系我？“雏田抬头看着丘小鸣，着小嘴委屈的质问道。
“这两天忙嘛，刚刚才忙完。
“丘小鸣轻轻的揉了揉雏田的脑袋解释道。
“，骗子。
“雏田撒了撇小嘴不满的说道，然后低头在丘小鸣的胸膛上蹭了蹭，撒娇似的说道：“小鸣，你是不是跟紫苑交往了，就怎了嫂子了。”
“我保证，我这几天，除了昨晚紫苑给我打了一个电话，说是今天可以出去玩了，其他的时间，我跟她一句话都没聊过。
“丘小鸣举起三指对天发誓道，语气非常认真。
他这句话是真没骗人，这几天他一直沉浸在跟玖辛奈的世界里，完全忘记了其他人的存在。
“我相信你！“雏田微微的仰起头，嘟着红唇亲昵的向丘小鸣的薄唇。
“啵～”
两人的嘴唇紧紧贴在一起，互相亲吻着，仿佛是久别重逢的情侣，又像是新婚夫妻一样，浓烈而甜蜜，仿佛要融进对方的灵魂一般。
两人足足吻了半响，这才缓缓分开。
“这几天我好想你！“雏田抱着丘小鸣的胳膊，把小脸埋在丘小鸣的胸膛上，轻声呢喃道：“你不在，总觉得缺少什么。
听着雏田的话，丘小鸣心里美滋滋的，现在无论是雏田还是玖辛奈，都对他死心塌地的，这让他感觉自已实在太厉害了。
当然了，丘小鸣并没有骄傲自大，虽然雏田和玖辛奈很喜欢他，也很爱他，但他清楚她们两个人恐怕还没办法接受对方的存在，这种事急不来，慢慢培养她们就是了，反正她们迟早会接受对方的存在。
“我也很想你，如果不是鸣人哥在家里，我都要过来找你了。
“丘小鸣楼着雏田，柔声的说道。
“其实这几天你鸣人哥都不在家里，你也知道，他不行了，于是干脆就回办公室办事去了。”雏田轻抚了一下丘小鸣的胸膛说道。
“那你怎么不跟我说？“丘小鸣问道。
“人家不是想看看你的胆子有多大么？结果连一个电话都不敢跟人家打。
“雏田瘾着嘴不高兴的说道，那表情要多幽怨就有多幽怨。
“嘿嘿，那不是怕影响到嫂子你么。”丘小鸣嬉皮笑脸的说道。
“贫嘴！“雏田伸出食指戳了一下丘小鸣的额头。
“小鸣，是你嫂子来了么？怎么半天没进来？“这时，玖辛奈的声音从客厅里传了出来。
“哦，没啥，我帮嫂子提东西呢。
“丘小鸣冲着客厅喊了一噪子，随即把怀中的雏田放下来，推揉着她进了屋内。
“嫂子来啦！“紫苑看到雏田，立马热情的迎上去。
“紫苑，妈！“田礼貌的跟两人打了声招呼。
“嫂子快坐，等车来了我们就可以出发了。
“紫苑拉着维由坐在沙发上，温柔的说道。
这次出去玩，是为了放松心情，所以虽然他们都可以快去行动，甚至比车跑的还快，但还是租了一辆车。这样的话，她们即可以节省体力，又可以欣赏这一路的风景。
紫苑和雏田玖辛奈聊着天，三个女人一台戏，她们在这边叽叽的，把一旁的丘小鸣晾在一边。
丘小鸣看着三女把他晾在一旁，心里有些无奈，明明三个中有两个跟他有关系，但不能暴露的原因，却让他根本插不进话，只能默默的呆在一边，静静的听着。
看来，这次出去旅游，无论如何都得把关系公布出来，这样以后想做啥就做啥了。
“叮铃铃！“不多时，紫苑的手机铃声响了起来。
紫苑接通电话，说了几句，挂断电话说道：“好了，车来了，我们走吧。”
第五十九章外面的世界
“我来**吧。
“紫苑把行礼放到车上后，自觉的接过**的任务。
“小鸣，你跟我坐后面吧。
“玖辛奈见丘小鸣想坐副驾驶，连忙说道。
“好！“丘小鸣没有犹豫，同意了下来。
雏田见状，秀眉微整，她本来还想怎么劝说玖辛奈坐副驾驶，她和丘小鸣坐在后面悄悄办事呢。但谁曾想，玖辛奈已经决定了和丘小鸣坐在后面。
雏田也只是犹豫了一下，并没有决定坐在副驾驶上，同样坐在了后座，和玖辛奈将丘小鸣夹在中间。
玖辛奈见由坐在后面，秀眉也是微整，她还想着自己跟丘小鸣坐在后面悄悄玩呢，结果现在雏由坐上来了，这还怎么玩？
紫苑也没在意有没有人坐在副驾驶上，就这么开着车离开。
虽然这个时候的科技发展迅速，手机都有了，但是现在大家出行还都是坐马车或者火车，这小车也是最新的科技，几乎没有人开这种车。
街上的行人看着慢慢行驶的车辆，一个个眼中都露出谊异之色，纷纷猜测这是什么新科技。
“这个车坐起来，比马车还要平稳读。
“玖奈坐在车上，看看窗外慢慢掠过的风景，惊边的说道。
“但是速度跟马车比起来差不多的感觉。
“雏田感受着小车的速度，说道。
“现在还在村子里，等出了村子，就可以开快一点了。
“紫苑开着车，解释道。雏田点了点头，没再多说什么。
丘小鸣被玖辛奈和雏田夹坐在中间，二女的幽香蔡绕鼻尖，犹豫了一下后，他伸出手，楼住了二女的纤腰。
二女顿时身躯一颤，俏脸上升起一抹红晕，但并未抗拒。
她们两个人都跟丘小鸣有了关系，自然不会抗拒，只是有些羞涩身旁还有其他人，担心会不会被发现罢了。
丘小鸣的两只手伸进二女的衣服里，摸索看柔软的肌肤。
二女没有反对，只是稍稍侧过头看了丘小鸣一眼，便转过头继续看向窗外，装作没有察觉的样子，这个小坏蛋，还挺大胆的嘛。
“呵呵。
“丘小鸣笑了笑，更加卖力的摸索着。
二女的身体开始变得柔软起来，身子也慢慢的靠近丘小鸣的身体，似乎想要寻求更舒适的位置。当然了，她们也是闭上了美，装作自己是睡着了的模样。
二女都没有发现对方也正在被丘小鸣占尽便宜，只是享受着属于自己的那份独有的安逸。小车慢慢的驶向村门口，刚到村门口，一阵警报声响了起来。
“怎么回事？！“警报声响起的一瞬间，玖辛奈和田也是连忙坐直了身子，看向车窗外。
只见一个个人影迅速的落在村门口，一副面临大敌的样子。
“特级警报？什么情况？“玖辛奈疑惑的说道。
“难道是有什么人来袭击村子？"一旁的雏田疑惑的说道，但随后她摇了摇头说道：“可不对啊，现在又会有谁敢来袭击我们木叶村？
木叶村可是有鸣人这么一个六道境的存在，谁敢袭击木叶？那不是老寿星吃霜一一活腻歪了么？
虽然前段时间大筒木舍人来找麻烦，动掠她这个新娘，但是别人是月球上的人，劫了人就跑，如果他把传送阵毁了，鸣人他们还真可能拿他没办法。
“先回去看看吧。
“玖辛奈皱了皱秀眉说道。
这特级警报拉了起来，肯定不是闹着玩的，现在出去也不安全。
“好吧～"紫苑也是一脸婉惜的模样，应了一声，将车掉头开到火影大楼。
“你难道没预言到什么？“丘小鸣看着雏田和玖辛奈朝着楼上走去，低声朝紫苑问道。
“我说了，我只能一个月预言一次，根本没有预言我们出去旅游的事。
“紫苑耸了肩膀说道。
“你不是说预言到我们出去旅游了么？现在这样，我们恐怕也出去旅游不了吧？“丘小鸣郁闷的说道。他还想着出去旅游后，怎么把玖辛奈和雏田摄合在一起玩呢。
“放心吧，既然我着到咱们出去玩，肯定会出去的，至于多久，那就不知道了。
“紫苑笑咪咪的说道。
“哦。
“丘小鸣撒了撒嘴角，有气无力的答道。
说话间，几人已经来到了鸣人的办公室门前，玖辛奈推开房门走了进去。
此时、卡卡西、小樱、井野、志乃、手翰等等都聚集在了这里。看到丘小鸣几人进来，屋里的所有人目光齐刷刷的望来。
井野看向丘小鸣的眼中露出了幽怨之色，这段时间，丘小鸣沉迷于玖辛奈，根本没时间和她联系，她很生气！
手翰看向丘小鸣的美眸中也露出了一抹异样，自从上次丘小鸣教导她过后，她自己也尝试过几次，但都没有丘小鸣当初教给她的效果好。
至于小樱，美眸中也是复杂之色，前段时间丘小鸣经常调戏她，让她不知道怎么办，现在丘小鸣几天没找她，又让她有些失落和难受。
“妈，你们怎么来了？“鸣人看到玖辛奈，连忙站起身来问道。
“到底发生了什么事？我们刚到村门口，就拉起了特级警报？“玖辛奈皱着秀眉沉声问道。鸣人的脸色复杂，叹了一口气，随后说道：“既然大家都来了，那我就说了吧。
“经过和大筒木辉夜的那一站后，我和佐助发现，大筒木舍人并不是我这这片大陆的人。
“鸣人叹了一口气，语气沉重的说道。
众人没有说话，继续听着鸣人说下去。
“这几年，佐助一直在外面打探关于大筒木的消息。
“鸣人说着，看了一眼小樱，继续说道：“虽然没有打探到关于大筒木的消息，但是他却发现了外面的消息。”
“外面的消息？“众人闻言，脸上的疑惑之色更深。
“根据佐助的消息，我们五个忍者大国，只不过是一个小岛，而外界，才是真正的世界。
“鸣人认真严肃的说道。
“小岛？外界？“玖辛奈和雏田听完，楞了楞。
“这个世界非常的辽阔，我们只不过是这个世界的冰山一角，在这个世界的外面，还有着更广衰的空间，只不过一股特殊的能量，阻隔了我们跟外界的联系，让普通人根本没办法察觉到。
“鸣人认真地说道：“刚刚，那股能量消失了。”
第六十章小鸣，你很久没联系我了
“消失了？！”
“这也就是说，我们可以探索外面的世界了？”
“不，这说明外面的世界也可以到我们这边来了。”
“对，外面的实力如何，我们是一点情况都不知道，万一遇到超越影级强者的敌人该怎么办？”
屋子里的人听到鸣人的话，纷纷议论起来。
“其实，我对外面的情况有一点了解。
“这时，丘小鸣突然开口说道。
“嗯？”
所有人将目光放在了丘小鸣的身上，谁都没想到丘小鸣居然知道外面的消息。
“前几年我不是出去历练么，意外出去过一趟。
“丘小鸣轻咳两声说道。
“那外面的情况怎么样？他们的实力如何？“鹿丸立马追问道。
“.“丘小鸣微微尴尬，挠了挠脑袋说道：“很强，据我所知，跟鸣人哥同境界的都不下百个，甚至还有不少比鸣人哥实力强的。”
“嘶～"众人闻言，倒吸了一口凉气，鸣人在他们的印象中已经是无敌的代表，没想到外面的世界跟他同境界的居然有不下百人，甚至竟然比他更厉害。
“不过你们放心，他们的区域好像也被特殊的能量保护着，也不知道外界的存在。
“丘小鸣见众人的神情不太对劲，补充道。
听到丘小鸣的话，所有人松了一口气，只要外面的那些人不知道他们这里的存在，应该没有太大的问题
“小鸣，你之前用的那几个技能，都是在外面的世界意外所得？“鸣人突然看向丘小鸣问道“嗯！“丘小鸣重重的点了点头，随后说道：“不过都是一次性的，用了过后就没有了。”
鸣人点了点头，他之前就疑惑，丘小鸣怎么会威力那么大的技能，现在听丘小鸣这么一解释，那就解释的通了。
关外有关，人外有人，外面的世界里，还有比他更厉害的存在。
“我觉得，我们有必要探索一下外面世界的情况。
“这时，鹿丸突然抬起头看向众人说道，众人闻言，陷入了沉默，每个人的神色各异，似乎是在思考什么。
“我可以出去探索情况，我之前出去过，还是比较熟悉的。
“丘小鸣突然举手，开口说道，
“不行。
“玖辛奈摇了摇头，她可不愿意让丘小鸣离开去冒险，让他出去，还不如在家陪她玩，“你的实力太弱了。
“
鸣人正想点头答应，可是见玖辛奈毫不犹豫的拒绝，只好闭口不言。
“干妈，没事的，我在外面也遇到了一些朋友，其实我也挺想见见他们的。
“丘小鸣再次开口。
“那也不行。
“玖辛奈仍然是坚决的摇了摇头，说道：“外面的世界非常危险，我不允许你出去，你就乖乘呆在家里。
“
“额.“丘小鸣见玖辛奈态度如此坚定，无奈的摇了摇头。
“那个，这事之后再谈吧，大家也都散了吧，这段时间注意一下，看看有没有陌生人。
“鸣人看向众人，缓缓说道。
众人闻言纷纷点了点头，各自回到自己的工作岗位上。
“小鸣！“就在丘小鸣准备跟玖辛奈回家的时候，井野突然叫住了他。
“干妈，你们先回去吧。
“丘小鸣转头看向玖辛奈，说道。
“嗯，早点回来。
“玖辛奈叮瞩了一声，随后便跟雏田和紫苑离开了。
丘小鸣见玖辛奈离开，跟井野对视了一眼，默契的走出了火影办公楼，来到一处偏僻的小巷内。
“小鸣，你很久没联系我了。
“井野双臂环抱胸前，看着丘小鸣问道。
“那个，前段时间我不是受了点伤么。
“丘小鸣挠着头解释道。
“雏田结婚时，我不是看你都好了么？“井野狐疑的町着丘小鸣，显然对于丘小鸣说辞不信。
“那个..那啥，虽然是好了，但你也知道我干妈，无论如何也不肯让我出门，好好养伤。
“丘小鸣半真半假的，将锅给推给玖辛奈说道。
玖辛奈不肯松开他是真，但并不是因为伤势的原因，他也没受伤。
“阿嚏！“回家的玖辛奈突然打了一个喷嚏。
“伯母，怎么了？感冒了么？“紫苑关切问道。
“不是，我总感觉有人背后在说我。
“玖辛奈摇了摇头说道。她怎么也没想到，是丘小鸣把锅推给她背。
并野听到丘小鸣的说辞后，轻轻的点了点头，这个说法她还是相信的。
“看你这么老实的份上，姐姐奖励你一个吻。
“井野笑咪咪的看着丘小鸣，踞起脚尖亲了他一口。
“亲脸哪行？“丘小鸣嘿嘿一笑，伸出双手抱住了井野纤细柔软的腰肢，低下头亲向她娇嫩欲滴的唇瓣。并野也没有反抗，双手紧紧抓着丘小鸣的衣服，仰起头任由他亲吻着。
这几天，她也无时无刻的想着丘小鸣的吻，想着和他的亲密。不一会儿，丘小鸣便放开了井野，眼晴里带着迷恋。
“哼，你这个小色狼，就知道占便宜！“井野白了一眼丘小鸣，娇嗔道。
“谁让井野姐你这么漂亮呢？“丘小鸣坏笑着回复道。
并野听到这句夸赞后，顿时脸颊红润，露出幸福甜蜜的表情，嘴巴撇了起来：“油腔滑调！
“嘿嘿！“丘小鸣嘿嘿笑了两声，凑近了井野的耳畔轻轻吐息了一下。
“啊痒～哈哈哈…
感受到丘小鸣吹拂而来的热气，井野不禁缩了缩脖子，整张俏丽的脸蛋瞬间排红一片，笑着躲闪。
“别闹！快松开啦！“井野羞涩的捶打了一下丘小鸣胸膛，嗔怪的说道。
“不放！“丘小鸣邪魅一笑，直接一口咬住了并野粉嫩的耳垂。
“啊阿～”
井野忍不住娇呼出声，浑身酥麻无力，瘫软在了丘小鸣怀里。
“井野姐，我们去你家里如何？“丘小鸣楼住了井野的柳腰，在她耳边温热的说道，鼻息全部打在井野雪白的颈项上。
并野感受到丘小鸣的呼吸，整颗芳心都颤抖起来，心脏扑通扑通的加速跳动，脸上的红晕越发浓郁了。
“你、你想干什么坏事？“井野美眸水汪汪的看着丘小鸣，脸上满是诱人犯罪的红。作者的话
求打赏月票！！！还差两张月票36张加更，有存章！！！
第六十一章我想去你家（月票加更一章）
“我就想去你家。
“丘小鸣看着井野，认真地说道，语气中透着丝丝的渴望，仿佛要吞噬掉她一样。
“可、可是..并野心跳加速，整个身子瘫滩软在丘小鸣的怀里，连站立都困难，说话更是断断续续
“佐井哥今天肯定没时间回去的，可以吧？“丘小鸣轻抚着井野光洁的额头，温柔的询问道。
“我...我井野看着丘小鸣那炽热的眼神，心里已经做出了最终的选择。
“要，要不我们去开个房吧.“井野红着脸说完后，就低下了头，不敢看向丘小鸣。
虽然她知道佐井因为刚刚的特级警报不会回家，但是她也不想在家里跟丘小鸣发生什么，这种事情对于她来说，实在是太难堪了。
“不行，我就想去你家里。
“丘小鸣坚决的摇了摇头，町着井野的美眸，认真地说道，“井野姐，答应我，好么？
虽然在井野家里会很危险，但也正因为危险，会有特别强烈的刺激感。
更重要的是，他不仅要得到并野的身，更要得到她的心，所以他才会提出这样的要求。
并野不愿意答应去她的家里，说明井野的心里还是有佐井的存在，他必须得把佐井挤出去，让并野的心里只有他。
“这个..这个.井野心乱如麻，根本不知道该怎么回答丘小鸣。
虽然她对佐井心里有怨气，但是毕竟在一起这么多年了，心里对他还是有几分感情在的，如果把丘小鸣带回家的话，可以说是完全背叛了佐井。
她还做不到那一步。
但，但面对丘小鸣那炽热的眼神，她却又拒绝不了。
万，万一，丘小鸣只是想去我家里坐坐呢？或者只是单纯的想去我家里蹭饭呢？想到这里，井野看着丘小鸣弱弱的说道：“那，那你到我家里，不准动手动脚的。”
“好！“丘小鸣嘴笑了笑，不管怎么样，先答应了再说，等到了井野家里，不还是他说了算，他就不信了，井野这幅状态，等他去了她家里，井野能够挡得住他吗？
“我们走吧。”“嗯~”
并野轻轻额首，脸颊通红，娇羞无限，心中暗骂自已不争气，被丘小鸣几句话就弄得失了心魂。一路上，井野的小心脏砰砰直跳，害怕又期待。
“岐呀～"房门被推开，并野看向身后的丘小鸣邀请道：“进，进来吧。”
“！“丘小鸣关上了门，随后猛的把井野抱在怀里，低下头吻向了井野的樱桃小嘴，灵巧的撬开了井野的贝齿，深入了井野的檀口之中，贪婪的品尝着井野的芳香。
“唔.“井野脑袋一阵眩晕，整个人瘫软在了丘小鸣的怀里，小手紧紧的勾着他的脖颈，配合着他的吻。两个人在门口忌情的拥吻，忘乎所以，完全沉浸在了彼此的世界里。
不知过了多久，两人才停止了拥吻，微喘着粗气看着对方。
“你答应过我，不动手动脚的。
“井野娇羞的瞪了丘小鸣一眼。
“我没有动手动脚阿，我这不是动口么？“丘小鸣挑眉看着井野，坏笑的说道。
“讨厌～“井野娇媚的白了丘小鸣一眼，粉拳锤在了丘小鸣的胸口上，嘟曦道，“臭流氓～”“嘿嘿嘿～“丘小鸣看着并野撒娇般的模样，忍不住又低下了头，吻向她，
并野闭上了美眸，享受看丘小鸣温柔又霸道的亲吻，身体慢慢瘫滩软在丘小鸣的怀里。
“井野，是你回来了么？“突然，楼上传来一个熟悉的声音，吓了丘小鸣和井野一跳。
两个人听到这个声音，迅速的分开了，并野赶忙整理了下自己凌乱的裙摆。
“咚咚咚！“楼上传来脚步声，紧接着，佐并的身影出现在了楼梯上。
“小鸣也来了啊。
“佐井在楼梯口看到丘小鸣后，楞了一楞，笑咪咪的问道。
“佐井哥，你在家啊！“丘小鸣看到佐井，心里有些心虚，但脸上还是装作平静。
佐并笑咪的表情，给丘小鸣一种他看穿了一切的感觉，让他内心志志，心虚不安。这还好是他知道佐并平时就这样，这要是换了其他人，恐怕早就慌了神了。
“嗯！“佐井轻轻的点了点头，随后看向井野疑惑问道：“你们怎么就站在门口？不进来？”
“那，那啥，我给丘小鸣找拖鞋呢！“井野支吾了一番，急忙解释道，随即连忙奠下身子，从鞋柜里拿出一双拖鞋，递给丘小鸣说道：“你，你就穿这双吧。”
“好！“丘小鸣点了点头，换上井野递过来的拖鞋。
“那个，今天你没去做防护么？不是拉了特级警报铃么？”井野走进屋里，装作一副若无其事的模样，对佐并问道，同时还悄悄观察着佐并的脸色。
“嗯，今天安排的牙防护，让我休息一下，明天我再去防护。
“佐井轻轻的点了点头头说道，
“哦！“井野闻言，随口应了一声，但心里却隐隐的有一股失落感，她坐在在沙发，打开电视机随意的翻着电视频道。
丘小鸣跟着井野走进了客厅，坐在沙发上。空气之中弥漫出一股尴尬的味道。
佐井脸上一直笑咪咪的，但是他也能够感觉出一股尴尬的味道，挠了头，随后对井野说道：“我去休息
睡觉了，明关还要安排做防护。
“
说着，佐井便朝楼上走去。
“待会儿煮不煮你的饭？“井野问道。
“不用了。
“楼上传来佐井的声音。
丘小鸣见佐并去了楼上，心里时松了一口气，随后楼住了并野的纤腰。
“别闹，他在家里。
“井野挣扎了一下，小声的说道。
“没事，他不是去睡觉了么？听不到的。
“丘小鸣坏笑着说道。
“不行！“并野坚决的摇了摇头，说道：“我怕我待会儿抑制不住声音，声音太大，让他听到了。
“
“井野姐，你想哪去了？思想不纯洁哦～我现在只是想亲亲你而已。
“丘小鸣凑近井野的耳边，吹了口热气，暖味的说道。
“滚蛋！你才想歪了。
“井野嗔怒道：“亲也不给你亲！” 作者的话
有存章，有存章！月票！月票！！！
第六十二章这个奖励，你喜欢么？
丘小鸣看着井野那娇羞嗔怒的模样，越发的喜爱，心里忍不住痒痒的。
“我真的只是想亲亲你。
“丘小鸣继续哄骗着。
“哼～就是不让亲！“井野傲娇的扭过头。
“井野姐～"丘小鸣放低了声音，语气哀求道：“就让我亲一次嘛，我保证只亲一下。”“不许！“井野固执的摇头，随即看着丘小鸣：“刚刚谁让你调侃我来着？活该！”
“我的井野宝贝儿，就一下，好么？“丘小鸣深情的着着井野，眼底闪炼着火热与渴望。并野被丘小鸣这深情款款的眼神町着看，渐渐的，心里有些抵抗不了。
无论是刚刚丘小鸣的撒娇，还是那一句“宝贝儿”，都是她这么多年来想要得到的。
但是，不懂情趣的佐井，从来不会这么喊她，也不会对她撒娇，更别提什么深情的眼神了。
只有跟丘小鸣在一起的时候，她才有一种谈恋爱的感觉，每当这个时候，她都很幸福，很满足。
如今，丘小鸣的这个眼神以及“宝贝儿"这个称呼，成功的刺激到了井野，井野感觉自己仿佛坠入了温泉水中，浑身暖洋洋的，说不出的舒服。
“好！“井野咬了咬唇，点头说道：“就一下，不能多了。”
“好嘞！“丘小鸣高兴的应了一声，随后捧起井野精致漂亮的脸庞，缓缓的俯下头，印了下去。四片薄唇触碰的瞬间，并野的心中充斥了一种难以形容的幸福感，像是吃了蜜糖似得，甜甜的。两个人就这么在客厅里拥吻了起来，井野主动伸手攀上了丘小鸣的脖子，热烈的回应着丘小鸣。
虽然此刻佐井就在楼上，但是井野完全忘记了他的存在，此刻，她的眼晴里、心里、脑海里只剩下了丘小鸣的身影，只想着跟丘小鸣拥抱亲吻。
两个人不知道吻了多久，直到井野快室息了，她才离开了丘小鸣，两个人相互对视着。
“井野姐，你的嘴真甜。
“丘小鸣抚摸着井野精致的俏脸，笑着说道。
“你的嘴才最甜。
“井野娇嗔的瞪了丘小鸣一眼。
“哈哈，是吗？那可不可以再尝尝。丘小鸣坏笑着，低头就要吻井野。
“不给你亲了，说好的就只给你亲一口。
“井野躲闪着，娇笑着说道。
“就要亲，就要亲。
“丘小鸣像个小孩子似的，缠上了井野，双手抱住了她的柳腰，不让她离开。
“嘻嘻！我不要！“井野娇笑摇着头着拒绝道。
两个人在沙发上打闹了起来，一个非要亲，一个使劲躲，不断嬉戏着，两个人玩得不亦乐乎。佐井在楼上隐隐约约听到楼下传来的嬉笑声，心中疑惑不已，究竟是什么能让井野这么高兴？
他跟并野结婚这么多年了，还从未听过并野笑的这么开心过。他很想下楼去看看，但最后还是打消了这个决定。
因为他知道，自己一旦下去，氛围绝对又会尴尬起来，井野的笑声也会消失不见。
佐井轻轻的摇了摇头，闭上眼晴，听着井野的声音慢慢的睡了过去。楼下，两个人玩闹了半响，终于停歇下来。
并野累的躺在沙发上，秀发微乱，美眸紧闭，红扑扑的俏脸带着淡淡的红晕，显然是累极了。
丘小鸣也躺下与井野躺在一起，把她给抱在了怀里，两个人静静地依喂在一起，享受着片刻的宁静。
井野悄悄地静开美眸，见丘小鸣眼晴一不的町着她，她不禁露出一丝浅笑，随后轻轻的说道：“你看我干什么啊？我有什么好看的？“
“井野姐，你好美！“丘小鸣由裹的说道。
“切～油嘴滑舌。
“井野着嘴巴，娇嗔的白了丘小鸣一眼。
“我说真的！“丘小鸣认真的说道。
并野听着丘小鸣由的赞美，心中甜滋滋的，嘴角挂起一抹幸福的笑容。
刚刚和丘小鸣的玩闹，让她感受到了恋爱的滋味，那是一种很特殊的感觉，是她从未体会过得感觉。
和佐井的恋爱期，佐井从未给过她恋爱的感觉，甚至可以说是冷漠，但当时的井野只觉得是佐井性格如此，并未往其他方面想。
可是，随着日子一天天过去，井野却意识到，她想要的不是这些，佐井对她实在是太冷淡了，让她觉得自己根本找不到存在的价值。
而丘小鸣则是不同，他会逗弄她、捉弄她，会宠溺她、关心她，会给予她所需要的爱，这种爱比起佐并给她的感觉，要强的多，也温暖的多。
两者之间的差距是巨大的，这一刻，她忽然明白，原来，她并没有表现出来的这么洒脱。在她的内心深处，还是渴望着爱的，只不过，以前她得不到，她选择逃避罢了。
“小鸣。井野沉默了一会儿后，突然叫了丘小鸣一声。
“嗯？怎么啦？“丘小鸣疑惑的看向井野
并野没有说话，只是伸出手轻柔的楼住了丘小鸣的肩膀，将她整个人拉进了自己的怀中。
“怎么了？井野姐？“丘小鸣问道。
“谢谢你，小鸣。
“并野靠在丘小鸣耳旁，用细弱蚊蝇般的声音，呢喃了一句：“谢谢你让我感受到了恋爱的美妙滋味。
“
“我们俩之间不需要说这些，不是么？“丘小鸣温柔的抚摸着井野的秀发，笑咪咪的说道，
“与其说这些，你还不如给我一些实际的奖励不是么？“丘小鸣在并野的耳边暖味的吹了口气说道：“毕竟我可是很贪心的哦～”
“讨厌～"听到丘小鸣的话，井野娇媚的捶了一拳丘小鸣，但却没有拒绝丘小鸣的请求。
“今天他在家，我们没办法，但是我能给你其他的奖励。
“说着，井野挪着身子。
丘小鸣看看并野挪动到法棍面包处，看看她把法棍面包掌了出来，呼吸不由得急促起来。井野抬起头，美眸看着丘小鸣，小嘴微张，甜了几下，随后将法棍面包吃进了嘴里。
“这个奖励，你喜欢么？“井野吃着法棍面包，看着丘小鸣，瓮声瓮气的询问道。
“喜欢！“丘小鸣重重的点头说道。
得到丘小鸣的肯定够，井野更是细心的品尝起法棍面包起来。作者的话
有存章，求月票！！！
第六十三章把衣服擦起来一点
当法棍面包离开井野的小嘴后，她并没有把糖浆立马咽下去，而是微微张开小嘴，把自已满口乳白色糖浆的样子展示给丘小鸣看。
还不住得用嫩红的舌头搅拌着，直到那浓稠的糖浆在她嘴里变得很稀，才"咕噜”一声吞了下去，末了还意犹未尽的了舔红唇。
丘小鸣看着井野这幅模样，连忙将井野抱了起来，就要对着她的红唇吻下去。
“等等！“井野制止道，娇媚的白了一眼丘小鸣，没好气的说道：“急什么？虎毒还不食子呢！”
说完，并野用查克拉清理着嘴中的糖浆。
当清理完糖浆后，并野嘟着红唇，说道：“亲吧！”
丘小鸣闻言，迫不及待的捧着井野的脸蛋，深情的吻了下去。两个人滚在沙发上，热烈的亲吻起来。
丘小鸣的手很不老实，一只手按在了饱满的馒头上，揉捏着。对于丘小鸣的放肆，并野没有任何的反抗，甚至十分的配合。
不过，当她发现丘小鸣准备脱她衣服时，还是制止了丘小鸣，娇羞的说道：“别，今天不行，他在家里。”“好吧！“丘小鸣感到有些遗憾，但还是忍住了冲动。
“你个小贪心鬼，让你摸摸还不满足。
“井野的玉指轻轻的点了点头丘小鸣的额头，娇笑着说道。
“嘿嘿！这不是井野姐太诱人了，我忍不住么！“丘小鸣嘿嘿坏笑道。
“你自己忍不住，还怪起我来了。
“并野无奈的翻了个白眼。
“嘿嘿！“丘小鸣笑了笑，埋在井野胸口嗅着属于井野的芳香。
并野低着头，双臂环住丘小鸣的脑袋，让他能够尽情的享受自己的芳香。
丘小鸣的鼻尖轻轻蹭着，嘴角扬起一个弧度，露出了一个邪恶的笑容，突然隔着衣服猛的一口咬在了粉嫩上。
"嗯哼！“被丘小鸣突然袭击的井野闷一声，但却没有阻拦丘小鸣的动作。
“小鸣。
“井野含糊不清的唤道。
“井野姐，把衣服稍微擦起来一点呗。
“丘小鸣笑咪咪的说道。
“不行！“井野使劲的摇了摇头。
“为什么？“丘小鸣疑惑的问道。
“我怕我待会儿忍不住。
“井野害差的说道，随后她坐起身来，整理了一下凌乱的衣服，推了丘小鸣一下：“
你快回去吧，等明天佐并不在家的时候再过来。
“
她是真不敢再陪丘小鸣玩下去了，再玩下去，她真的会失控的，现在佐井可还在家里呢，万一在他们玩的尽兴的时候，突然下楼怎么办？
“你什么你？赶紧回去，不听话的话，明天你也别想要！“丘小鸣还想说什么，井野已经站起身来，将他给推到了门口。
丘小鸣见井野下定了决心，也知道今天是无望了，于是说道：“那来个离别吻呗。”
井野看了一眼楼梯口，随后店起脚尖，凑过红唇在丘小鸣的脸颊印上一吻，随后推着他说道：“好了，亲也亲了，赶紧走吧。”
“井野姐，我要.
“听话啦！明天再来好不好？“井野打断了丘小鸣的话，催促说道。
“好吧，那我先走了。
“虽然心中依旧非常不甘心，但是他又不想让井野难做，最终他还是妥协了。送走丘小鸣后，井野坐在客厅内，脸蛋红扑扑的，心跳加速。
她轻轻的躺在沙发上，小手来到水帘洞前。
“小鸣…“井野低语了一声，闭上了眼晴。
丘小鸣离开井野的家里后，并没有立刻回去，而是准备去手鞠家里。
虽然家里有个玖辛奈等着他，但是吉乃如果不出意外的话，也是可以直接吃的。
【叮！亲热关堂任务：和夕日红交流，任务时限一个小时，任务完成后奖励100点情热点数。】就在丘小鸣去手鞠家的时候，亲热天堂任务突然响了起来，使得丘小鸣楞了一楞。
自从上一次在衣柜里给了他亲吻雏田的任务后，亲热天堂没有再响起过。而他这几天沉迷在玖辛奈的温柔乡中，也忘记了系统的存在。
丘小鸣看向自己的系统，这才发现，不知道什么时候，自己又多了一个十连抽。丘小鸣楞了一楞，随后才反应过来，这应该是上次吃了玖辛奈的时候给的奖励。可能是由于当时玖辛奈的声音太大，自己也完全沉浸其中，根本没有听到。
他翻了一下系统的提示，果然发现是拿下玖辛奈给的奖励。
“抽奖！“既然有抽奖，他自然不会犹豫，直接把抽奖给用了。【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一兵粮丸！
【叮！恭喜宿主抽到武器一一苦无十把！】【叮！恭喜宿主抽到武器一一手里剑十把！】
这一次的抽奖，跟上次拿下雏田时的十连抽一样，抽到的都是一些可有可无的道具。
甚至，这一次比上一次还惨，连龙珠仙豆和丹药都没有一个。
“有个养气散也行啊！“丘小鸣不满的嘀咕了一声。
上次送的养气散，丘小鸣感觉还挺不错的，让他的查克拉得到了微微的提升。
丘小鸣能够感觉到，如果多用几次养气散，他的实力也能从中忍晋升到特别上忍。
“到底是因为十连抽不会抽到好东西？还是因为送的十连抽不会抽到好东西，还是说，需要我在有危险的时候抽到好东西？“丘小鸣皱着眉头思索着。
之前抽到一次性技能的时候，他还抱怨，为什么没直接抽到技能。
抽到镜花水月斩魄刀的时候，他也抱怨过，怎么没有抽到一次性技能。
现在，他的要求是越来越低，给点养气散也行啊，别全是手里剑苦无什么的就行了。
“算了，先去完成任务吧，齐两千点情热值，看看给抽奖机器升个级，能不能抽到一个好东西。
“丘小鸣摇了摇头，想着先去把亲热天堂刚刚给他发布的任务完成了再说。
“夕日红？她这个时候会在哪呢？“丘小鸣四处张望着，寻找着夕日红的身影。
她跟夕日红联系的很少，或者说没有联系，毕竟无论是玖辛奈还是鸣人，都跟夕日红差了一代，顶多就
是在以前碰到的时候，给他介绍一声罢了。作者的话
有存章，求月票！！！
第六十四章夕日红家
丘小鸣在街上转了一圈，楞是没有发现夕日红的身影。这让他怎么去找夕日红？
“小鸣！“这时，一个声音从丘小鸣的身后传了过来。
丘小鸣回头看去，只见手鞠手里提着东西朝他走了过来。
“手翰姐！“丘小鸣喊了一声，连忙迎了上去，接过手翰手里的东西，说道：“手鞠姐，我来帮你拿吧。”“没事，又不重。
“手翰摆了摆手说道。
“没事，让我那就是了。
“丘小鸣说着就拿过手翰手里提的东西。
“那就麻烦你了。
“手鞠看到丘小鸣坚持，便答应了下来。
“对了，你这是找谁呢？我看你一直东张西望的。
“手翰注意丘小鸣已经有一会了，一直在犹豫着叫不叫他。
“没什么，鸣人哥不是让我们四处看看有没有陌生人么，我到处看看。
“丘小鸣胡扯道。
“你不用担心，我们木叶村的防卫很严的，他们外人想进来，没那么容易的。
“手翰闻言，安慰了一句。
“对了，这几关你在忙什么呢？怎么没到我们那去吃饭？“手輪忽然问道，
“这几天我一直被我干妈关在家里，不准出来呢！“丘小鸣摸了摸脑袋，有些不好意思的说道，这又让玖辛奈背黑锅了。
“这样啊！"手翰轻轻的点了点头，轻咬红唇，想继续说什么，但没有说出口。
“手翰姐，你这是去哪？我看你买了这么多的东西，应该是去看谁吧？“周奇天看着手里的东西问道。
“我去夕日红老师家（这个时候应该叫猿飞红，但不好听，就叫夕日红了），鹿丸这段时间可能没多余的时间，让我帮忙去看望一下。
“手翰笑着解释了一遍。
“这样啊！“丘小鸣眼晴一亮，他还正愁着怎么找到夕日红呢，手鞠这不就给他引路来了。两个人朝看夕日红家走去，一路上，手翰都一副想说什么，但又欲言又止的模样，
很快，两人便来到了夕日红家门口。
“叮咚！“手翰按了一下门铃。
“来了！“屋内传来一声，随着房门打开，夕日红的身影出现在丘小鸣的面前。
夕日红那乌黑的卷发自然垂落在她的肩头，使得她增添许多成熟女人独有韵味，红色的双瞳给她增添了一份妖艳，居家的橘红色宽松长裙，遮掩不住她那丰映高耸、白皙细腻的双腿。
“红老师！“手翰对夕日红恭敬的喊了一声。
“红老师！“丘小鸣也是回过神来，连忙喊了一声。
“手輪，你和鹿丸这么忙，没必要经常过来的。
“夕日红将手辆与丘小鸣请了进去
“这位是？”夕日红看向手翰身旁的丘小鸣，疑惑问道。
“我是丘小鸣，玖辛奈是我千妈！“丘小鸣介绍了一番。
“原来是小鸣啊！都长这么大了。
“夕日红然大悟的拍了拍额头，她对于丘小鸣并没有多少印象，“对了，玖辛奈阿姨身体怎么样？还好吧？”夕日红带着手鞠和丘小鸣来到客厅坐下，问道。
他们这个辈分其实有点混乱的，夕日红和卡卡西是一辈，卡卡西要叫玖辛奈师娘，所以夕日红应该叫玖辛奈阿姨。
但是，玖辛奈是鸣人的母亲，而她夕日红又是雏由的老师，从这边算，她又应该是玖辛奈的同辈，但为了表示尊敬，平时见面还是叫的阿姨。
“干妈身体很好，没什么大问题。
“丘小鸣笑着说道。玖辛奈身体能不好么，被他滋养了这么多天。
“那就好。
“夕日红笑着点了点头，说道：“有机会我上门去看看玖辛奈阿姨。”
丘小鸣点了点头，没有应话。
“对了，红老师，怎么没看到未来人呢？跑哪去了？“手翰看了屋里一圈，没见到未来的人影，疑惑问道。
以往她和鹿丸过来时，未来一看到他们，就要缠着他们，现在她都坐了这么久了，还没见到未来的人，自然是有些疑惑。
“喉！“夕日红无奈的叹了一口气，说道：“那丫头，听到那特级警报就兴奋的不得了，曦着要去巡逻什么的，想拦都拦不住。”
“呵呵，年轻孩子是这样的，以前我像她那么大的时候，也是这样的。
“手翰笑了一声说道。
“她如果要是有你们的实力，我也就不会担心她了。”夕日红摇着头，无奈道。
手翰和夕日红聊着天，丘小鸣就在一旁乖乖的坐着，并没有插嘴，毕竟他今天就只是来认个门，完成下系统任务的。
而且，他跟夕日红也不熟，现在可以在手翰和她聊天期间，大概了解一下夕日红的情况什么的，没必要多说话。
“呀！聊天聊的时间都忘了，这都快一点了，我都还没做饭呢。
“夕日红突然看到时间，惊呼起来，然后歉意地冲着手翰和丘小鸣说道：“手鞠，小鸣，你们两个先坐一会儿，中午就在我这吃了啊！
“不用，红老师，我这自己回去弄就行了，你不用麻烦。
“手翰对着往厨房里走去的夕日红喊道。
“别客气，你这回去了还要自己弄，不如就在我这吃了。夕日红说道。
“真不用，我待会还得给鹿丸送饭呢。”
“那我这一起煮了，你吃完后送过去就行了。
“夕日红在厨房里说道。
“真不用，他平时用的饭盒我都没拿呢，红老师，我就先回去了啊，下次再过来。
“说着，手翰站起身来，
对着丘小鸣说道：快跟我走。”
“你说你们俩，在我这吃得了。
“夕日红听到手翰和丘小鸣在换鞋子，从厨房里出来，抱怨道。
“红老师，下次有空我和鹿丸一起过来吃，今天就不必了。
“手鞠换着鞋子说道
“那行吧，那你们路上慢点啊！“夕日红有些无奈，不明白，手鞠今天怎么就这么，就是不肯在她这吃饭，平时不是这样的啊！
手翰带着丘小鸣离开了夕日红家，朝着自家的方向走去。
“那个，小鸣，你也没吃饭吧？要不去我家里吃？“手翰深吸了一口气，咬了咬红唇，看向丘小鸣问道。
第六十五章去我的房间吧
【叮！和夕日红交流，奖励200点情热点数。】任务果然成功完成了。
加上之前还剩的1000点情热点数，现在总共有1200点情热点数，还差800点就可以给抽奖机器升级了。
但现在，这不是关键，关键是他要去手翰家里吃饭，吃午饭，还是吃.
这是手翰给他发出的一个信号，她很需要的信号。
原本，从并野家里出来时，丘小鸣就准备去手翰家里吃了吉乃的，但是突然的系统任务让他不得不放弃但是他找了半天，也不知道去哪里找夕日红，可这时，手翰出现了，又把他带到了夕日红家里，完成了
最后，兜兜转转，又要回到手鞠家里。
如果刚刚他不要任务，直接去手鞠家里，说不定还真有时间把吉乃吃了。
但现在，去了手翰家里，是去吃手鞠，还是吃吉乃？或者说是.
丘小鸣心里也是有些期待不已。
“妈，我回来了。
“手翰带着丘小鸣回到家里，对着屋内喊了一声。然而，屋里却没有任何的回声。
“奇怪了，妈去哪了？“手翰换上拖鞋，嘀咕着朝屋里走去，在餐桌上发现已经做好的午饭，还有一个便签。
“我看你去红那边一时没有回来，就自己做了午饭给鹿丸带过去，也不知道你吃没吃，给你留了一份。”
手翰看着便签，轻松了一口气，对丘小鸣说道：“小鸣，你把这份饭吃了吧，我随便吃点东西将就一下就
“这怎么行，这是吉乃阿姨给手姐你留的。
“丘小鸣摇了摇头说道。
“你快坐下吃吧，跟我客气什么。
“手翰说着，把丘小鸣按在椅子上。
“那行吧。
“丘小鸣轻轻的点了点，也没客气，直接吃了起来。
手翰在厨房里烧了一壶水，随后对丘小鸣说道：“小鸣，你帮我看一下火。”
“好！“丘小鸣随后应了一声，吉乃做的饭味道不错，而且待会儿可能有体力活，所以得多吃一点才行。
“浙沥沥沥～~~"突然，从卫生间那边传来水流的声音。这不是手鞠在上厕所，而是她在洗澡！
“额.丘小鸣楞了一楞，手鞠这是在对他暗示么？
手翰早不洗晚不洗，偏偏他在的时候洗，而且还是大中午的。
想到这里，丘小鸣顿时感觉碗里吉乃做的饭不香了，这饭香哪有美人儿香？
丘小鸣没有任何的犹豫，缓缓的朝着浴室靠近，心里也是激动无比，只要推开这道门，手鞠说不定就是我的了。
“咔哒！“然而，让丘小鸣有些意外的是，浴室门从里面反锁了。
“小鸣，你干什么？“手鞠的声音从卫生间里传了出来。
“那啥，我想上厕所来着，没想到手翰姐你在里边。
“丘小鸣回道
他心中疑惑不已，这手鞠请他来家里吃饭，还在这个时候洗澡，这都些暗示了，他看明白了，结果把门锁上是几个意思？
“我在里面洗澡来看，你稍微等一下。
“手翰说道，
"好吧！“丘小鸣有些无奈的回道。这几个意思？这到底几个意思啊？
卫生间里手翰，看着丘小鸣离开，俏脸排红。
“这个小坏蛋，果然不老实，还好老娘我早有准备，把门给锁了。
“手翰红着小脸嘟曦着，随后，手翰的一只手来到馒头处，一只手来到水帘洞口，闭上了美眸。
“好像，跟他教我的那样相比，确实少了很多味道。
“手鞠闭着美眸，低语喃。
丘小鸣坐在椅子上，继续吃着吉乃的饭，心里总是想不通，手翰这到底是几个意思。
时间缓缓的流逝着。
“咔嘌！”
一声清脆的开门的声音，使吃着饭的丘小鸣，顿时转过头来把目光看向了手鞠的方向。一个美丽绝伦的女子深深吸引住了他的目光。
只见手鞠穿着一个宽松的白色丝绸睡衣，一头金色柔顺的秀发柔柔的披散在肩上，上面还有一丝水汽倾国倾城的玉脸，白皙修长的雪颈，纤柔的香肩，纤细的腰身，被一根粉红色的束腰带子系着，显得盈
盈不堪一握，令人忍不住担心会不会一用力就折断了。
睡衣裙摆下面是那双笔直洁白修长的玉腿，在灯光的照射下泛着莹润的光泽，透着诱人的魅惑。
“手翰姐。
“看着手翰的样子，丘小鸣忍不住咽了一口唾沫，喉咙滚动一下说道。
“看什么呢？看这么呆！“手翰见丘小鸣那眼神直勾勾町着自己，脸蛋更是羞红不已，娇嗔的瞪了他一眼，随后便走进了厨房。
丘小鸣看着进入厨房的手鞠，心里更是疑惑不解了。
他很肯定，手翰是在勾引他，可是既然如此，刚刚怎么还要锁门呢？丘小鸣想不通
很快，手翰便从厨房里端了一碗速食拉面出来，坐在丘小鸣的对面，了秀发，缓缓的吃了起来。丘小鸣依旧没有任何的动作，就坐在手鞠的对面，欣赏着手翰吃饭的模样。
手翰能够清楚的感受到丘小鸣的目光，这让她的脸蛋更加的嫣红，她偷偷抬起美眸瞄了丘小鸣一眼，见他直勾勾的町着自己，手翰连忙垂下脑袋，继续吃饭。
手鞠的吃饭速度很慢，那速食拉面，她可以说是一根根的吃。
丘小鸣很肯定，手此刻是在拖延时间，因为他上次跟手鞠一起吃的饭虽然手鞠吃饭速度是不快，但也绝对不是如此之慢。
当最后一根拉面吃入手翰的小嘴里时，手翰抽出一张纸巾，擦着小嘴，看向丘小鸣淡淡的问道：“你刚刚不是想上厕所么？怎么不去了？”
"不想去了。
“丘小鸣说道。
手翰闻言，轻轻的点了点头，随后说道：“我腰又有一点疼了，你帮我推拿一下吧。”“好啊！“丘小鸣立刻点了点头，随后说道：“那手翰姐，你去沙发上趴着吧。”
“那个，还是去我的房间吧.…“手鞠咬了咬红唇，脸蛋越来越烫，语气中露出一些紧张和害怕，甚至还有着期待。
第六十六章比如那啥
“那我们上去吧。
“丘小鸣也是有些激动。
“嗯！“手翰轻轻的点了点头，缓缓的站起身来，但由于有些腿软的原因，差点摔倒在地上，幸亏丘小鸣眼疾手快，急忙扶住了手鞠的纤腰，将她楼在了怀里。
“看来，手翰姐腰疼的有些厉害啊，我扶你上去吧。
“丘小鸣抱住了手鞠的腰肢。手翰听后轻轻的点了点头。
随后，手翰的身躯完全的贴在了丘小鸣的身上，并且身躯紧绷，馒头也压在了丘小鸣的侧身。
“嘶～！“感受着手翰身上传来的柔嫩弹性，丘小鸣不禁倒吸了一口凉气。
不仅如此，他的鼻尖充斥着手鞠身上的香气，使得他的呼吸也变得粗重了许多。
丘小鸣抱着手鞠往楼梯口走去，而此时手翰则是把脑袋埋在了丘小鸣的怀里，脸上满是红晕，呼吸跟丘小鸣一样，也是非常的急促，心脏跳动的也特别快。
“手翰姐！“丘小鸣关上卧室门，随后喊了一声。
“嗯？手鞠抬起排红的俏脸，迷人的美眸看着丘小鸣。
手翰的这幅模样，丘小鸣哪里还忍受得了？低下头朝着手翰吻了过去
“唔.“手翰的眼睛静的很圆，整个脑海喻的一声，仿佛炸响了一般，浑身僵硬了。
虽然，她早就做好了准备，但是当真的亲上的那一刻，她的心还是砰砰的剧烈狂跳了起来，脸上火辣辣的，心情异常的复杂。
最终，手翰的双臂还是环绕住了丘小鸣的脖子，开始热烈的回应了起来。
“噗通！“两人跌在床上，两人紧紧的拥抱着对方，翻滚了起来。
不知道过了多久，两人在感觉到室息时，分开了嘴巴，互相喘着气。
“手鞠姐，你的嘴真甜。
“丘小鸣趴在手鞠的身上，看着手鞠笑道。
“你又亲手鞠姐，找打！“手翰娇滴滴的捶打着丘小鸣的胸膛，脸颊红艳欲滴。
“手鞠姐，你不知道，你现在的这幅模样，到底有多诱人。
“丘小鸣看着手鞠那已经泛雾的美眸，痴痴的说道。
“你再胡说八道，手翰姐我可真要揍你了哦！“手翰说话的同时，伸出玉葱指点着丘小鸣额头。有多美？手翰并不知道，因为本来应该欣赏的鹿丸，从未欣赏过，或者说他从未想过去欣赏。
手翰不止一次自我怀疑，是不是自己的魅力不够，不够漂亮，但她现在得到了答案，是有些人不懂得欣赏而已。
丘小鸣的话，让手翰内心产生一股甜蜜，点燃了她心中的火焰。
美丽的鲜花，如果主人不懂得欣赏，不知道采摘，总有一天，会被懂得欣赏美丽花朵的偷花贼给偷偷摘掉。
“我说的可是真的，手翰姐。
“丘小鸣深情的看着手鞠，认真的说道手翰沉默了下来，美眸看着丘小鸣，不知道在想些什么。
“那，那个，小鸣，你像上次那样，帮我推拿一下吧。
“手翰突然脸蛋微红，扭捏着说道。
“好啊！“丘小鸣答应了下来，这是正常的步骤，他也不急。
丘小鸣的大手扶上馒头，轻轻的揉搓着，同时另一只手，也是来到水帘洞中冒险探索。
“为什么？我自已就没有这种感觉？“手翰感受着丘小鸣的推拿掌，美眸半咪，整个人都陷入了一种迷乱之中，
这种感觉很奇怪，让她无比的喜欢，无比的快乐，根本无法控制住自己。
“小鸣，吻我。
“手鞠的贝齿紧紧的咬着嘴唇，美眸中满是渴望与期待。
“好。
“丘小吗笑着点了点头，随后俯下身子，温柔的吻住了手輪的楼桃小嘴。
两人忘情的亲吻在了一起，这一刻，整个世界似乎都安静了下来，只剩下彼此，还有彼此那炙热的体温。
良久后，手瀚离开了丘小鸣的嘴唇，美眸之中满是迷醉之色。
“手翰姐，喜欢吗？“丘小鸣问道。
“喜欢。
“手翰也不隐，毕竟她现在确实喜欢的不行，她从来没有过这样的感觉。
丘小鸣看着手鞠这么直白的承认，顿时′嘴笑了起来：“那，咱们来做其它事情吧。”“做啥事呀？“手鞠楞了一下。
“比如那啥。
“丘小鸣嘿嘿笑了起来。
“讨厌啦，小鸣，你就是一个坏家伙。
“手鞠着小嘴，不停的锤着丘小鸣的胸口。
“手翰姐，给我，好么？“丘小鸣抓住了手翰的小拳头，目光灼热。手鞠犹豫了片刻，随后摇了摇头，说道：“不行！”
“为什么？“丘小鸣傻眼了，都到这了，原本以为可以拿下手翰了，结果她来一句不行？
“我们现在已经是极限了，我们不能再继续下去，再继续下去，我真的就对不起鹿丸了。
“手翰轻叹了一声说道，眼眸中闪烁着一丝痛苦的神色。
她何尝不想继续下去？但是她的身份在这里，阻止着她的行为。
她不像雏田，鸣人背叛她在先，也不像玖辛奈，四代死了不知道多少年。
鹿丸虽然对不起她，但顶多也就是夫妻之事上对不起她，鹿丸也还好好的活着。她，跨不过去那一道坎
“手翰姐，你这，你这不公平啊，我让你这么快乐了，结果我啥都没有。
“丘小鸣顿时不满的说道。
“哼！我都让你占了这么大的便宜了，你还啥都没有？“手翰娇媚的瞪了丘小鸣一眼，没好气的说道。
“可你看，我都这么难受了，这么难受也不是一回事啊！丘小鸣说的委屈无比，他都快爆炸了。
井野那，井野没吃到，佐井在家。鹿丸不在家，结果手鞠不给吃。
这样的话，还不如回去找玖辛奈呢，实在不行，去雏田家里也不错啊，这两个都是必能吃的。
“噗！“手翰看丘小鸣那委屈的模样，顿时捂着小嘴笑了起来。
“好了，不逗你了，这样吧，我用手帮你总可以了吧？“手翰伸出小手说道：“这样对你公平，对我也公平不是么？毕竟你也只是用手而已。”
“行吧！“丘小鸣见手鞠愿意帮忙，也只好答应下来，只要有进展就行，至于吃不吃的问题可以慢慢来。就跟玖辛奈一样，一步步的慢慢来，慢慢的攻破她们的心里防线，总有一天，能够把她彻彻底底的给吃
手翰见丘小鸣同意，伸出小手，小心翼翼的将法棍面包掌了出来。
第六十七章手鞠姐咽下去吧
哦！当看到那法棍面包的规模后，手翰的美眸一亮，当初丘小鸣帮她推拿时，她便感受到其中的规模，但没有但居然会这么壮观。
到底是血气方刚的年轻人，浓烈的男子汉阳刚气息扑面传来，她白嫩的玉手掌握住法棍面包把玩着，随后又主动索吻，与丘小鸣吻在一起，玉手却越来越娴熟，渐渐爱不释手。
丘小鸣吻着手鞠，双手握住馒头轻轻的揉捏着。
“呼～”手翰长舒了一口气，美迷离无比，一张绝美的俏脸布满红。
手翰感受到自己那湿润无比，羞涩的不行，低着脑袋，不敢抬起，但她的小手却一直没有停过。
“手翰姐，你帮我，我帮你，咱们这叫互帮互助，对不对？“丘小鸣的手也是冒险探索水帘洞，松开手翰的小嘴，看着她那绯红的俏脸，忍不住调侃道。
“才不是，谁要和你互帮互助了，臭小子，别得便宜还卖乖。
“手鞠娇媚的白了丘小鸣一眼，娇道。
“那你说，我们这不是互帮互助是什么？“丘小鸣笑嘻嘻的问道。
“你.“手翰顿时语塞，她没办法反驳，因为她确实也很喜欢丘小鸣现在的所作所为，不然的话，也不会邀请他到家里来吃饭。
手翰不在说话，而是专心的帮助丘小鸣。
但是渐渐的她发现了，她的手都酸了，丘小鸣楞是一点反应都没有。
“怎么还不出来？你快点放出来吧！我手都酸了！“手翰看向丘小鸣，没好气的说道。
“可是，他也不听我的话呀！“丘小鸣无奈的说道，随后他伏在手鞠的耳边，嘿嘿坏笑道：“手翰姐，要不你用这里试试吧？”
丘小鸣一边说着，一边指了指手鞠的小嘴。
“你，你说用这个？“手翰指了指自己的小嘴，脸颊上刚刚消散的红霞，再度攀升到了玉面上，忍不住芳心乱跳。
她从来都不知道，原来女人也是可以通过这个帮助的。同时，心中极度不好意思的她，竟也隐隐有了一丝期待，很想试试，究竟是怎样的一番情景。
“啊？不行的，那样羞死人了！“手翰羞无比地呢喃道，她那红润的樱唇却不由自主地抿了抿她心里是有些期待，但总不能一下子就答应丘小鸣吧。
“我就不信了，我今天治不了它！“手鞠心中脾气也上来了，再次投入了战斗，为了动着方便，下巴枕在丘小鸣大腿上，小手继续帮助着。
过了几分钟，仍然毫无进展，手鞠看着眼前那颗鹅蛋般大小的顶端，红扑扑的似乎挺可爱的，不知道怎么想的，很想一口将它吞入口中。
“好手鞠姐，帮帮我好吗？“丘小鸣见时机也差不多了，于是近手鞠，撒娇般的说道。
“可是我没试过耶？“手鞠低着头，红着小脸娇羞的回应他。
“没关系，你边做我边教你，而且那是很自然就会了。
“丘小鸣微咪着眼晴，笑着说道。手翰犹豫了半响，最终还是没有经得起诱惑，点了点头。
见手翰同意了，丘小鸣不由大喜过望，将烫红的法棍面包伸到了手翰幽香娇艳的红唇边，不断的来回磨蹭着。
手鞠自然感受到了磨蹭在自己已唇边的法棍面包烫热无比，都快要把自己的小嘴烫的酥了，她碍不住丘小鸣的蛮横，轻启朱唇，羞涩的、慢慢的，轻轻的在法棍面包上舔了一下。
“手翰姐，不要再犹豫了，快吃吧！“丘小鸣催促道，刚刚手翰舔的那一样，让他快乐的不行，急迫的想要尝尝她的小嘴。
同时丘小鸣用手握住法棍面包，在手鞠的香口上弹打了几下。
手翰见丘小鸣这么放肆，气哼的白了他一眼，之后张开小嘴，轻轻的把法棍面包吃进了口中，咕叭咕叽的吃了起来。
法棍面包那浓烈的味道刺激着手鞠的神经，她按照丘小鸣的教导，小心翼翼的吃着法棍面包，就像是怕
伤着一样。
“手翰姐，你真有天赋！“丘小鸣感受着手翰的技术越来越好，忍不住的赞叹道。
手鞠听着丘小鸣的赞叹，也是越发的卖力，渐渐的，她也找到了一些规律，一边用小口贪婪的吃着法棍面包，一边用柔软打转转，令法棍面包弹跳不止。
享受着手翰的帮助，丘小鸣也是快乐不已，握着馒头轻柔着。
如此循环往复了十几次，丘小鸣忽然感到腰间一麻，双手紧抱住手翰秀美的脑袋，法棍面包在手翰的小嘴中行动起来。
终于将一股浓浓的，无比烫热的糖浆，送入了手翰的小嘴之中。
感觉到糖浆入口，强烈的味道刺激的手翰哇一口吐出来，然而丘小鸣却是用法棍面包堵住她的小嘴，不充许她吐。
糖浆的数量很多，很快便从手鞠的嘴里溢了出来，甚至已经有一些顺着她的喉咙吞入了腹中。终于，丘小鸣心满意足，缓缓的将法棍面包拿了出来。
此时，手翰的嘴里仍有不少的糖浆，她不悦的白了丘小鸣一眼，随即飞快的下床，光着身子就要去漱口。然而，丘小鸣却抱住了她。
“手鞠姐，咽下去吧。
“丘小鸣抱着手鞠的身子，柔声说道：“你看上次我也是将河水全部喝光的。”
“你就知道捉弄你手翰姐。
“手翰娇媚的白了一眼丘小鸣，然后将糖浆尽数吞入腹中，随后张开小嘴，给丘小鸣检查了一下。
刚刚，她也只是因为第一次尝到这股味道，有些不适应而已，但丘小鸣都这么说了，而且她发现自已其实并没有那么厌恶这个味道，于是也就吞了下去。
“手輪姐，你最好了！“丘小鸣亲了一口手輪的小脸，高兴的说道。
“刚刚我帮你了，现在该你帮我了。
“手翰细细的品尝了一下口中残留的糖浆味道，随后对丘小鸣说道“那是当然！手鞠姐，你躺好，我这就帮你。”
手翰按照丘小鸣的吩吋，乖乖的躺在床上，随后看着丘小鸣趴在水帘洞前，闭上了眼晴，准备享受丘小鸣对她的帮助。
第六十八章无论如何也得办了（十刀片，加更一章）
火影大楼。
“妈，今天怎么是你来给我送饭？“忙碌中的鹿丸，见是吉乃送饭，疑惑的问道。
“手翰去看望红了，我见她一时没回来，怕你饿着了，就先做了饭，给你送过来了。
“吉乃两做好的饭放到桌上，说道。
“这样啊，这段时间太忙了，都没时间去看红老师，只有辛苦你和手鞠了。
“鹿丸歉疚的说道。
“我倒没什么，平时也没什么事，就是你，你这么一直这样忙也不是一回事啊，像你这样，我究竟什么时候才能抱到孙子啊！“吉乃埋怨的说道。
“妈，你也看到了，最近有多忙，前有大筒木舍人劫亲，然后鸣人结婚，现在那什么外面的世界，根本忙不过来啊。
“鹿丸郁闷的叹息了一句。
“那你也不能整天不着家吧！“吉乃瞪着眼晴说道。
“嗯，我知道了。
“鹿丸无奈的点点头，然后夹起饭菜开始吃了起来。
“你呀你，都不知道怎么说你好了，跟你爸一模一样，不知道心疼女人，女人是要宠爱的嘛！”吉乃恨铁不成钢的训斥了几句，然后又开始给鹿丸盛汤了。
“知道了知道了！“对于母亲的噪噪不休，鹿丸心里也是无奈，但表面却装作认错的样子。
“你别敷衍妈妈，以后多花点时间陪陪手鞠，夫妻生活还是很重要的，不趁早要孩子的话，等以后上了年龄再想要孩子可就难喽。
“吉乃劝解道。
“妈，孩子的事真急不来，这事以后慢慢再说吧！“鹿丸敷衍的答应了几句，继续专心吃饭，“你这孩子！“吉乃见鹿丸敷衍的模样，摇摇头无奈的叹了口气。
作为女人的她，最为了解女人需要些什么，特别是在上次跟丘小鸣以后，她就更为确定了。她担心，如果鹿丸再像现在这样，恐怕手翰迟早有一天会被撬走，毕竟就连她都忍不住了。
鹿丸只是吃着饭，频频点头，敷衍着吉乃，同时看着工作汇报。
“我吃完了。
“不知道过了多久，鹿丸终于是吃完了饭。
吉乃收拾着碗筷，随后说道：“我给你说的话，你可得记住啊！”“记着的呢！放心吧！“鹿丸头也没抬的回应了一声，摆了摆手。
“喉！“吉乃叹了一口气，随后便带着鹿丸吃完的碗筷回家了。与此同时，手鞠家里。
手翰躺在床上，美眸迷离的看着天花板，那一瞬间的快乐，充斥着她的脑海，让她久久不能平静。
“呼～呼～”手翰大口大口的呼吸着新鲜空气，胸膛也随着她的呼吸剧烈的起伏，那种奇妙的感觉还在她体内回荡，仿佛永远都不愿忘记。
“手鞠姐，给我吧！“丘小鸣趴在手鞠的身上，亲吻着手鞠雪白的脖颈说道，手翰没有回应，而是沉浸在刚刚那快乐之中。
白钦辰见状，嘴角露出一抹笑容，随后伸手楼住手鞠的纤腰，法棍面包缓缓的冒险探索到水帘洞之中。
手翰察觉到丘小鸣的动作，她并没有任何的阻止，而是闭上了美眸，默认了丘小鸣的所作所为。
“咔哒！”
“我回来了！”
法棍面包刚刚冒险探索进入水帘洞，眼看着就要进行彻底的大搜查时，楼下突然传来开门的声音，同时吉乃的声音响了起来。
丘小鸣和手鞠顿时静开了眼睛，惊慌失措的从床上起身，寻找着各自的衣服穿了起来。
“奇怪了？手翰还没回来么？“吉乃回家，没见到有人，疑惑的嘀咕了一声。
“不对啊，饭都吃了啊，怎么没洗呢？而且怎么还吃的方便拉面？“吉乃看着桌子上的餐具，更是疑惑不已。
“吉乃阿姨，你回来啦！“就在吉乃疑惑的时候，丘小鸣从楼上下来。
“小鸣，你怎么来了？“手鞠看到丘小鸣时，美眸中闪过了一丝谊异。
“我这不是来找你的么？“丘小鸣将吉乃的纤腰楼入怀中，然后亲密的说道。
吉乃被丘小鸣楼住后，顿时回想到那一天的场景，脸颊微红的推了丘小鸣一把，说道：“你别乱来，手翰还在家里呢！“
丘小鸣能进来，肯定是手翰带进来的，虽然她有些疑惑，丘小鸣怎么是从楼上下来的，但是她现在更担心手从楼上下来，看到她和丘小鸣亲密的这一幕。
“吉乃阿姨，今天我是专门为你而来的，我们上次不是说过么？我要吃了你。
“丘小鸣紧抱着吉乃，深喉着她身上传来的淡淡清香味儿，一副陶醉的样子说道。
“讨厌！“吉乃听到丘小鸣的话，脸色通红的嗔骂了一句，不过也没有反抗，而是任由他抱住自己。
“手鞠姐在上面休息呢，我刚刚给她推拿了一下，她睡着了。
“丘小鸣轻抚着吉乃柔顺的秀发，笑咪咪的说道。
丘小鸣给手翰说过了，为了不引起吉乃的怀疑，她无论如何都不能下楼，就在上面装睡。丘小鸣今天就不信了，今天还吃不到人了。
井野家里有人，眼看着手鞠就要吃了，吉乃又回来了，既然这样的话，那就只好拿吉乃开刀了。
手翰也知道，她现在的状况绝对不能下楼，否则的话，肯定会引起吉乃的怀疑的，当即便同意了丘小鸣拖住吉乃的方法。
吉乃一听手鞠在楼上睡着了，整个人更是瘫倒在丘小鸣的怀里。
“去，去我的房间。吉乃羞涩不已，双臂勾着丘小鸣的脖子，低喃的说道，
对于这一刻，她也是期待不已，现在手鞠睡着了，家里又没有其他的人，她自然也是非常渴望。丘小鸣闻言，连忙扶着吉乃来到她的卧室，将门给锁上。
“噗通！“丘小鸣迫不及待将吉乃扑倒在床上，狠狠地亲了下去。
“嗯。
“吉乃双臂也是环住了丘小鸣的脖子，热情的回应着他的吻，两个人在床上翻滚着。白钦辰感受到吉乃的配合，心里也是兴奋无比，慌乱的脱着吉乃的衣服。
今天无论如何也得把吉乃给办了，就算是手翰发现了，也得办，大不了到时候大家一起。他今天是憨屈的不行，上午的井野，下午的手鞠，明明都是差那一步，可偏偏就是吃不到。现在终于有可以吃的了，他哪里还顾得了那么多。
吉乃也是一样，自从上次那事后过了几天，每天夜里都是丘小鸣的身影，现在终于来了，她也不愿意放过这样的好机会。
丘小鸣兴奋的卸着她的衣服，她也同样兴奋的卸着丘小鸣的衣服。
第六十九章阿姨再也离不开你了
“呼～呼～”手翰躺在床上，大口大口的喘着粗气。
刚刚真的是快吓死她了，差一点就让吉乃发现她和丘小鸣的关系。
一阵后怕后，紧接着席卷而来的是刺激感，是那种偷而未抓的刺激感。
“这个小坏蛋，差一点就被他给得了。
“手鞠嘀咕着，语气中带着庆幸的同时，还带着那么一丝丝的失落就差一点点，法棍面包就要进行对水帘洞的冒险探索。
手翰轻抚着水帘洞，那里还残留着法棍面包的温度，还有想要挤进去的异感。
“小鸣！“手翰咪着美眸，回味着丘小鸣给她带来的味道，轻唤着他的名字。
“为什么？我自己来，跟丘小鸣是两种不同的感觉？小鸣他为什么会给我这样的感觉。
“手翰轻抚着水帘洞，低声呢喃的自言自语。
从未有过男人给过手这种感觉，就算是鹿丸也没有，此刻的手翰心里有些复杂难言。她不想背叛鹿丸，但又舍弃不掉丘小鸣给她带来的这种奇特的感觉。
“我该怎么做才好呢？“手翰轻声自语，陷入了纠结的境地。
“我要不要下去看看，她们怎么样了？”
“算了，小鸣说让我别下去，他自已来处理。”
手翰虽然有些想不明白丘小鸣要怎么处理，也不知道为什么不让她下去。
但是，现在她的心里已经渐渐的对丘小鸣言听计从，她不想让丘小鸣认为她不听话。想到这里，手鞠闭上了美眸，回味着刚刚跟丘小鸣发生的一切。
渐渐的，她沉入到梦乡之中，在梦乡里，丘小鸣顺利的得到了她，让她体验到了前所未有的快乐。但不知道为什么梦中突然又有另外一个女人闯入，那个女人就是吉乃。
不过让她有些意外的是，自己并不抗拒吉乃的加入，甚至和她一起陪着丘小鸣玩耍。
手翰想不到的是，她是在梦里梦到丘小鸣得到了她和吉乃。但是现实之中，丘小鸣得到了吉乃，还没有得到她。
“吉乃阿姨，你是我的了！“丘小鸣紧紧的抱着吉乃，兴奋不已。
“我是你的！“吉乃也同样紧紧的抱着丘小鸣，享受着那从未有过的满足感。两个人都紧紧的抱着彼此，谁都有率先行动，互视着彼此，慢慢的靠近对方两张嘴巴也是逐渐的凑到了一起。
两人的眼晴始终都紧视着对方，仿佛是要把这一刻给永远的印在脑海里似的。
“你动一下。
“吉乃率先败下阵来，丘小鸣长时间不动，让她很是难耐。
法棍面包被水帘洞紧紧包裹住，丘小鸣早就迫不及待了，就等着吉乃这句话，现在吉乃有要求，他自然也是不再迟疑，缓缓的行动起来。
直到此时，吉乃才知道什么叫做真正的快乐，那种舒畅的感觉是前所未有的。吉乃的小嘴微张，吐着兰气，美眸半踩着，露出陶醉的神态。
她很庆幸自己的决定，把自己交给了丘小鸣，否则自己这辈子都不会得到这种满足感，可能之后的一辈子，永永远远的孤单一人，不会拥有快乐。
“嗯。
“吉乃哼唧着，享受着丘小鸣的疼爱，双手死死的抱着丘小鸣，恨不得把他揉进自己的身体里，永永远远的融合在一起。
如果不是因为手鞠还在家里的话，恐怕她早就放声高歌，尽情的享受其中。
“我的宝贝儿，阿姨爱你！“吉乃轻抚着丘小鸣的脸颊，迷恋的说道。
“我也爱你，吉乃阿姨。
“丘小鸣回应道。
“答应阿姨，以后不许离开吉乃阿姨，不管发生什么，阿姨永远爱你！“吉乃抬头凝视看丘小吗鸣的眼晴说道，吉乃此刻是真的担忧，害怕，万一丘小鸣只是玩一玩，玩完过后走了，或者被其他的女人拐跑了，再也
不管她了，那么她怎么办？
她喜欢的男孩不会再属于她，她将永远失去这份快乐。她的心已经完全被丘小鸣占据。
“好！“丘小鸣毫不犹豫的答应，他本来就不打算离并吉乃，他本来也打算让吉乃离不开他，
“阿姨知道，阿姨不能永远陪着你，你只要有时间过来陪陪阿姨，过来陪阿姨玩一玩，阿姨就开心的不得了。
“吉乃依在丘小鸣的怀里，柔声细语的说道。
“恩，我保证，只要有时间，我就过来看吉乃阿姨，陪你玩一玩。
“丘小鸣楼看吉乃说道，内心也是很是欣慰。
现在吉乃已经完全属于他了，不仅仅是肉身，更是灵魂，都被他征服了。
吉乃很配合丘小鸣，丘小鸣想怎样就怎样，不会有任何一点的反抗。两个人在房间里肆无忌惮，无所顾忌，随便折腾，也不怕吵醒手翰。
手翰睡的太深，所以根本不会知道丘小鸣在她睡着的时候，竟然和吉乃玩了起来。甚至配合着吉乃若有若无的歌声，做起了美梦。
不一样的速度，不一样的架势，丘小鸣和吉乃一直玩到太阳即将落山。
丘小鸣感受到水帘洞再一次的自动收缩，知道她又要来了，所以再一次把法棍面包留在水帘洞最深处吉乃双臂紧紧抱住丘小鸣的脖子，身子一阵疯狂的扭动，长长得哼唧了一声后，大量的河水从水帘洞最
深处狂涌而出。
法棍面包泡在河水中暴涨，同样也在水帘洞之中再次留下了糖浆，
"呼～”吉乃趴在丘小鸣的身上，大口大口的呼吸着新鲜空气，脸色红润，显然她很享受那种极致的感官体验。
“小鸣，阿姨再也离不开你了。
“吉乃趴在丘小鸣的胸膛上说道，起脑袋，看向丘小鸣，美眸中充满了爱恋。
这种味道太美了，让她忍不住想要继续品尝。
“吉乃阿姨，我也舍不得离开你。
“丘小鸣伸出手抚摸着吉乃的秀发说道。两个人互视看彼此，相视而笑，一股暖味的情在两个人中弥漫开来。
丘小鸣轻吻了一下吉乃的额头，吉乃温柔的回应，一切都变得温馨甜蜜起来。
“时间不早了，手翰估计快醒了，我们该起来了。
“吉乃这么说着，但她似乎并没有想起身的意思。
“嗯，让我再抱一会儿你就起来。
“丘小鸣撒娇般的用双手圈着吉乃的腰肢，让她躺在自己的胸膛上。
这种亲昵的举动令吉乃非常的满意，她也不介意继续和丘小鸣这样温存下去。作者的话
求月票！有存章！！！求月票！有存章！！！
第七十章今晚我来找你吧
“呼～哈！“手鞠饱饱的睡了一觉，慵懒的起身，打了一个哈欠。
“睡得好香啊！“手翰喃喃道，她好久没睡的这么香过了。
也不知道是因为丘小鸣帮了她的原因，还是说做着美梦，不愿意醒的原因一想到自己做的美梦，手翰的小脸不由得一红。
“我怎么会做这种梦？“手鞠捂着自己的小脸低声嘀咕道：“哎呀妈呀，羞死人啦！”
当然了，她不是因为自己被丘小鸣得到而有些羞愧，毕竟丘小鸣真的差一点得到她了，她也默认了丘小鸣迟早会得到她。
她就是有些羞愧，自己怎么就梦到吉乃也参与进来？
“不可能，不可能，婆婆她肯定不会的。
“手翰慌乱着摇着小脑袋，连忙把刚才做的梦抛弃掉。手翰没敢再多想，慌忙的起身，整理着床铺，当她看到那些残留的痕迹时，俏脸红红的。
“这个小坏蛋！“手鞠嘟曦了一句，赶忙拿出新的床单换上。整理好一切后，手翰便出了卧室朝着楼下走去。
“小鸣？“当手翰看到坐在客厅里看着电视的丘小鸣时，顿时楞了一楞。他还以为丘小鸣已经走了呢，毕竟她睡了这么久，太阳都快落山了。
“手鞠姐，醒了啊！“丘小鸣笑着打了一声招呼。
“你，你怎么还在这？“手鞠谊异的问道。
丘小鸣还在这里，她当然高兴了，她主要是怕暴露了自己和丘小鸣的关系，而且她也有些疑惑，丘小鸣一个人是怎么待下去的。
她可不信丘小鸣和吉乃有什么话题可以聊这么久。
“当然是为了等你。
“丘小鸣上前，楼住了手鞠的纤腰，将她拉近自己的怀中。
“别闹，我婆婆在家呢。
“手鞠推着丘小鸣的胸膛说道。
她听到丘小鸣一直在等她，心里很高兴，但是担心吉乃看到她和丘小鸣亲密的模样，心里也有些志志不安。
“吉乃阿姨在洗东西呢，暂时不会出来。
“丘小鸣并没有松手，反而把手鞠抱的更紧了，让她贴的自己更近闻着她身上散发出的淡淡芳香。
手翰听到吉乃正在洗东西，虽然有些疑惑都这个点了，洗什么东西，但还是松了一口气，身子也是下意识的软在了丘小鸣的怀里。
本来她也想洗一下床单的，但是担心吉乃看出问题来，所以决定明天再说
她很喜欢被丘小鸣抱着的感觉，特别的舒服，仿佛天塌下来有丘小鸣给她顶着，她可以肆无忌惮。
“你下午怎么没走？一直一个人坐在这看电视？“手翰靠在丘小鸣的胸膛，抬起头看着他，疑惑的问道
“跟吉乃阿姨玩了一会儿。
“丘小鸣可没骗手鞠，他确实是跟吉乃玩了一会儿。
“主要是想再看手翰姐你一眼，所以不想走，等你下来。
“丘小鸣继续说道。手翰听到丘小鸣的话后，嘴角微微翘起，露出幸福的笑容。
“你呀，人家有什么好看的。
“手翰嗔怪道，她并没有去想丘小鸣和吉乃玩什么，只为丘小鸣那句想看她眼，她就开心的像吃了蜂蜜一样。
“手翰姐这么漂亮，怎么看都看不厌。
“丘小鸣楼着手翰在沙发上坐了下来，让手翰坐在他的腿上，两个人依旧抱在一起。
“贫嘴！“手翰娇媚的白了一眼丘小鸣，她心中暖洋洋的，有些迷醉，有些享受。
她发现，自己越来越喜欢丘小鸣的花言巧语了，可能是因为下午丘小鸣差一点得到了她，也可能是因为丘小鸣在梦里得到了她的原因。
丘小鸣看着手鞠那娇媚的模样，不由得咽了咽唾沫。
“你想干嘛呢？“手翰见丘小鸣突然看着她咽唾沫，脸蛋刷的一下通红起来，眼神也是有些期待的看着她。
丘小鸣缓缓的伏下脑袋，手鞠见状，也是缓缓的闭上了美眸，等待丘小鸣吻她。手翰的心砰砰直跳，心脏几平蹦出嗓子眼来。
现在他们可是在客厅里，家里还有吉乃，随时都可能出来，这让手翰既紧张害怕，又期待，内心复杂至终于，丘小鸣落在了手翰的唇瓣上，慢慢的品尝着手翰的味道。
手翰没有任何的抗拒，只是闭上眼晴享受着，两只小手紧紧的抓着丘小鸣的衣服，显示着她紧张的心情。良久，丘小鸣离开手翰的唇瓣，手翰则是脸蛋排红，娇艳欲滴，一颗心扑腾扑腾的直跳，有一种莫名其
妙的刺激感。
两个人的眼晴对撞在一起，手翰从丘小鸣的眼晴里看到了火焰。
“手翰姐，今晚...今晚我来找你吧？“丘小鸣町着手翰，眼神灼热的说道，语气里透漏着浓烈的渴望之色手翰听完丘小鸣的话，脸颊瞬间滚烫，浑身都颤抖了起来。
她当然明白丘小鸣说的是来找她是什么意思，内心之中也是充满了期待。
“手翰姐，你愿意吗？“丘小鸣的声音充满了诱惑，他希望手翰能答应他，
“我.….我.”手鞠结巴了，脸蛋更加的红润，咬了咬红唇，随后使劲的摇了摇头说道：“不行，婆婆在家里。
“我不怕。
“丘小鸣握住手翰柔若无骨的芊芊玉手，坚毅的说道
他当然不怕了，毕竟吉乃已经被他吃了，就算被吉乃发现了，大不了拉着一起玩就是了。
“可是，我怕。
“手翰轻轻的抽回手，低声说道。
丘小鸣见手鞠满脸的害怕担忧之色，也没有强迫她，只能叹息了一声说道：“那好吧。”
手翰见丘小鸣那失落的神色，心里不由得涌出一股歉，伸出双臂环绕在丘小鸣的脖颈上，在丘小鸣的
耳边吹看热气说道：“你，你给我一点时间好么？我，我需要考虑一下我们之间的关系。”
“好！“丘小鸣点了点头，手翰这么说就是同意了，只是需要时间而已，他不急，再说了，他今天又不是没有收获。
手鞠见丘小鸣点头同意了，也不禁松了口气。
她知道，如果丘小鸣硬逼她的话，恐怕她也没有办法，但丘小鸣愿意尊重她，她真的非常开心。
“谢谢。
“手翰在丘小鸣的额头上印下一吻，随后在他的耳边轻声道：“看你这么乖的份上，手翰姐我给你一点奖励吧。
说着，手翰在丘小鸣的身前缓缓的奠下身来，拿出法棍面包，津津有味的品尝起来。作者的话
求月票！有存章！！！求月票！有存章！！！
第七十一章佐助回来了？（推荐票满3000，加更一章）
丘小鸣在手鞠家里吃完饭后，便被手鞠赶了出去。
她担心丘小鸣待在这里，不仅是丘小鸣忍不住，恐怕她自己都要忍不住了。
刚刚在客厅里吃法棍面包时，就差点被吉乃给发现了，幸亏她反应快，才避免了尴尬的场面。
吉乃看着丘小鸣被手鞠赶出去，叹了一口气，她还想着晚上要不要继续跟丘小鸣悄悄地玩一玩呢。
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下吉乃，特奖励十次系统抽奖！】丘小鸣刚出门，系统的提示音便响了起来。
“额“听到系统的提示音，丘小鸣有些犹豫，要不要现在就用了呢？还是说等以后再用？现在用了，万一又是抽的一些垃圾货色怎么办？
丘小鸣想了想，还是决定存在那，等升了级之后再抽，或者说等需要的时候再抽。
“已经这么晚了，回家吧。
“丘小鸣看着天色已经黑了下来，接下来又没有好的去处，不如回家抱着玖辛奈睡觉算了。
“喇喇！“突然，一个黑影在半空之中飞过，速度很快，快如闪电。
“嗯？“丘小鸣皱眉朝那黑影看去，见他是朝着火影大楼跑去的，不禁暗：“是谁？这么晚鬼鬼崇崇的朝着火影大楼跑去？
丘小鸣心里咕着，也是朝看火影大楼跑去。
“谁？！“突然一声娇喝响起，紧接着一个小萝莉从阴影处跳了出来。
小萝莉黑色短发，红色的瞳孔，皮肤白皙水嫩，看着像是一个精致的瓷娃娃，长相可爱，但又带着几分英气。
丘小鸣看着这个小萝莉，感觉有几分眼熟
“你是谁？大晚上的鬼鬼崇崇的干什么？“小萝莉一只手叉着腰，另一只手指着丘小鸣，奶凶奶凶的问道。
“额.丘小鸣看着这小萝莉萌凶萌凶的模样，顿时感觉很有趣。
这小丫头长得太萌了，简直可爱死了，丘小鸣笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，小妹妹，这么晚了在外面晃悠，你妈妈不会管你么？”
小萝莉闻言，顿时嘟起了粉嫩的嘴巴，一副不爽的样子说道：“我在问你话呢，笑什么笑！”
“未来，怎么了？“这时一名男子朝着这边走了过来。
“小鸣哥？“男子看到丘小鸣后，不由得楞了一下。
“木叶丸？好久不见！“丘小鸣看清楚了这个男子正是木叶丸后，微笑着和他打招呼。
“小鸣哥，真的是你啊。
“木叶丸惊呀的叫了一声，随即一脸兴奋的说道。
“是啊！好久不见了。
“丘小鸣也是高兴的说道。
木叶丸作为鸣人的小弟，跟他的年龄差距也不大，所以在以前的时候，两人还是聊的来的。鸣人结婚时，木叶丸虽然也在参加，但是当时参加的人何其多，两人也没有碰到。
“木叶丸哥哥，你认识他么？“小萝莉拉了拉木叶丸的衣角，仰着小脑袋，静着一双漂亮的大眼晴疑惑的看向木叶丸。
“呵呵，未来，他是你小鸣哥哥。
“木叶丸轻轻的揉了揉未来的小脑袋，温和的说道。
小萝莉抬眸看了一眼丘小鸣，眼神里露出一丝疑惑之色，她似乎从来没有听过小鸣哥哥这个称呼啊。不过，既然是木叶丸哥哥介绍的人，肯定不错。
“她是红老师的女儿，猿飞未来么？“丘小鸣看向站在木叶丸旁边的小萝莉，笑着问道百关还在谈这个小丫头呢，没想到晚上居然碰到了。
“对！“木叶丸揉着未来的小脑袋，说道：“因为白天的特级警报，今晚我们在这附近巡逻。”“未来还这么小，就让她这么晚巡逻，不好吧。
“丘小鸣皱着眉头说道。
这是他丘小鸣，这要换成其他的怪蜀泰，说不定真会把未来拐回来看金鱼。
“小怎么了？我也是忍者好不好！“未来瞪了丘小鸣一眼，鼓着小嘴巴不爽的说道
“我也不知道这样不好，但现在时间这么晚了，我又不放心她一个人回去，但我这边巡逻，没办法离开送她回家，你看她这样子，也不想回去，就想着让她跟着算了。
“木叶丸苦笑着解释道。
丘小鸣点了点头。
“对了，小鸣哥，你怎么这么晚了还在街上？“木叶丸问道：“我看你这方向，是准备去火影大楼？”“我正准备回家呢，突然看到一个人影朝着火影大楼跑去，于是想过去看看。
“丘小鸣解释道。
“那小鸣哥看到的应该是佐助哥吧？他刚刚回来了，朝着火影大楼去了。
“木叶丸说道。
“佐助哥回来了？“丘小鸣一楞。
“对啊，佐助哥也回来了，估计也是为今天那特级警报的事吧。
“木叶丸重重的点了点头。
丘小鸣闻言心里一沉，这佐助回来了，小樱会不会突然旧情复发？明明自己眼看着就要把她给拿下了。
特别是佐助回来了，今晚他要睡哪？不行，绝对要阻止这样的事情发生！
丘小鸣想到这里，轻轻的点了点头，随后说道：“这样啊，我还以为是有什么坏人呢，准备去看看情况既然如此，那我就回去了。
“那你们好好巡逻，就不打扰你们了，今晚你们辛苦了。丘小鸣给木叶丸打了一声招呼，随后就想朝着小樱家跑去。
“误，等等，小鸣哥！“木叶丸突然叫住了丘小鸣。
“怎么了？“丘小鸣疑惑的停下脚步，问道。
“那啥，小鸣哥你有没有空，把这个丫头送回去一下？“木叶丸指了指未来说道。【叮！亲热天堂任务：将猿飞未来送回家，任务完成后奖励200点情热点数。】
丘小鸣本来想拒绝的，但现在系统任务都发布了，自然也就没办法拒绝了。
“行！当然可以。
“丘小鸣点了点头说道
“木叶丸哥哥，我不想回去，我要跟着你一起巡逻。
“未来拉着木叶丸的衣角摇了摇头，一脸强地说道。
“未来乖，听话啊，你再不回去，恐怕以后婢婢她都不准我带你出来了。
“木叶丸摸着未来的小脑袋哄道。
“哼！“未来撇了撤小嘴，不满的松开了木叶丸的衣服。作者的话
月票差一张46，有存章！求月票！！！
第七十二章好奇怪的武器
未来不情不愿的跟着丘小鸣离开。
丘小鸣由于心里想看赶紧把未来送回去，然后好去小楼家。
“喂，你走那么快干嘛！“未来见丘小鸣急忙赶路，有些不悦的抱道。
“额.“丘小鸣尴尬的挠了头，随后说道：“你不是觉得你是忍者么？这点就受不了了？”“我是忍者，但现在是回家，又不是去执行任务，走那么快干嘛！“小未来理直气壮的反驳道。
“赶紧的，我待会儿还有事要办。
“丘小鸣说着，脚步却并没有慢下来。
小未来闻言，撇了撇小嘴，不满地嘀咕道：“臭木叶丸，竟然敢丢下我，让我先回去，以后不跟他玩了！哼！
丘小鸣不搭理未来的不满，只想着尽快把他给送回去，然后早点去找小樱。
“咔哒！”
很快，丘小鸣便把未来送回家。
“未来，你回啦？“夕日红听到门口传来开锁的声音，擦着湿滬滬的头发，穿着浴袍，从浴室内走了出来。刚洗完澡的夕日红，肌肤泛着淡淡的粉红，柔顺乌黑的长发散乱的披落在肩膀，浑身散发着成熟而性感
的韵味，让丘小鸣的目光都变得呆滞了一瞬。
夕日红看到丘小鸣也是楞了一楞，随后连忙招呼道：“小鸣你把未来送回来的啊，快进来坐。”“不用不用，我还有事，就先回去了。
“丘小鸣摆手说道。
他是真有事，不然的话，看到夕日红这副模样，怎么说也得坐一会儿。
“那行吧，那下次有机会过来坐一坐。”夕日红也没太想留丘小鸣，毕竟刚洗过澡，有些不合适，刚刚只是客套一番罢了。
“嗯，那红老师，我就先回去了。
“丘小鸣点了点头，就想离开。然而，未来却拉住了他。
“小鸣哥，坐坐呗，你一路送我回来辛苦了。
“未来见丘小鸣这么想回去，于是决定阻拦他一下。
刚刚她不想回来，因为碰到丘小鸣的原因，把她送回来不说，一路上还着急忙慌的，一点都不照顾她于是她见丘小鸣这么想回去，也不想让他就这么轻轻松松的回去。
“额.“丘小鸣见未来拉着他，不准离开，顿时一阵头疼。
“未来，你小鸣哥有事要去忙，你就别任性了。夕日红见状，立刻走到了未来面前，伸手摸了摸她的头，劝导道。
“！“未来冷醇一声，转头就钻进了屋内，关上房门。
“那啥...小鸣，未来她有些任性，你别在意。”夕日红款地对看丘小鸣说道。丘小鸣微微一笑，表示没关系。
“红老师，没其他事的话，我就先回去了。
“丘小鸣礼貌地告辞道。
“好的，注意安全。
“夕日红嘱道。
“等等！“丘小鸣转身刚准备离开，夕日红突然又叫住了他。
“红老师还有什么事吗？“丘小鸣转头疑惑的问道。
“你身上有什么奇怪的东西么？“夕日红皱着秀眉，町着丘小鸣说道。
她白天的时候就感觉怪怪的，感觉他整个人处于幻境之中一样，但当时跟丘小鸣也不熟，也就没说
但刚刚丘小鸣怎么说也是把未来送回家的人，她觉得还是有必要跟丘小鸣说一声。
“奇怪的东西？“丘小鸣疑惑的嘀咕了一声。
“你有没有感觉自己处于什么幻境之中？很玄幻的感觉？“夕日红继续说道。
夕日红主攻幻术方面的忍术，自身对于这方面有着莫名的敏锐，所以才会怀疑。
“幻境？没有啊！丘小鸣摇了摇头，他没感觉有什么奇怪的。
“行吧，那可能是我感觉错了。
“夕日红摇了摇头，喃喃说道，但眼中依旧是露出浓浓的疑惑之色。
她不觉得自己感觉有什么问题，但丘小鸣又感觉没事，实在是古怪至极。丘小鸣见夕日红陷入了思考中，也是皱了皱眉头。
夕日红的幻术实力绝对是顶尖的存在，她会感觉错了？幻境？幻术？
对了！镜花水月！
丘小鸣突然反应过来，随后把抽奖抽到的镜花水月从武器卷轴里拿了出来，这武器卷轴是他回来后，去武器店买的。
“红老师，你看看是因为这个么？“丘小鸣把镜花水月递给了夕日红。
夕日红看着丘小鸣递过来的镜花水月，眼眸中闪过一抹异彩，然后接过武器，仔细观察着。
“好奇怪的武器。
“夕日红看着手中的镜花水月，低语道，她从上面感受到了极强的幻术气息
带有幻术的武器，她只听说过十拳剑，但十拳剑又是属于宇智波家族血继限界能力的一部分，并没有实体，是查克拉所化，仅能通过须佐能乎召唤。
像这种，能够直观的感受到幻术的武器，而且还是实体，她是从来都没有见过的。
“你是从哪，得到的这把武器？”夕日红抬起头来对着丘小鸣询问道。
“我在外面历练时，意外所得。
“丘小鸣自然不能说是系统抽奖获得的，只能说是以前历练所得。
夕日红点了点头，随后再次把目光放在了镜花水月上，同时运转查克拉，灌输进入镜花水月之内，试探一下它的威力。
夕日红刚一将查克拉注入到镜花水月之中，镜花水月突然间爆发出耀眼的蓝光，并发生一声响。与此同时，一股无比强大的幻术威压骤然释放而出。
夕日红猝不及防之下，被这幻术笼罩其中，身子晃了一晃，险些摔倒在地，还好丘小鸣反应也快，一手扶住夕日红，将她那柔弱的娇驱拥在了怀中。
“红老师，你没事吧。
“丘小鸣担忧的问道。
他也是被吓了一跳，没想到镜花水月的威力居然这么强。
然而，夕日红似乎是陷入了某种特殊的状态之中，没有丝毫反应，仿佛失去了知觉一般，静静的躺在丘小鸣的怀抱之中。
“红老师，红老师...丘小鸣连喊了几声，但夕日红始终都没有动静丘小鸣思索片刻后，还是决定先把夕日红扶进客厅里，看看情况再说。
第七十三章夕日红中幻术
丘小鸣小心翼翼的把夕日红扶到沙发上。
夕日红的呼吸平稳，脸颊排红，双腿紧闭，似乎睡着了的样子。
“难道红老师只是晕了过去？“丘小鸣疑惑的嘀咕道。
“红老师？红老师？“丘小鸣轻声喊了两句，夕日红仍旧没有半点反应。
丘小鸣沉吟了一会儿后，决定去把未来叫下来，然后跟着她把夕日红送到医院里去。
“阿斯玛！"然而，就在他准备去叫未来的时候，夕日红一把抓住了他的手，口中轻声吃语着，“不许离开我。
“红老师？“丘小鸣听到了她的吃语，于是又喊了一声。
“不准离开我！”夕日红猛的坐起身来，抱住丘小鸣，然后把脑袋埋在他的胸膛，不肯松手。
“红老师，红老师？“丘小鸣在夕日红的耳边轻声喊道。夕日红闻言缓缓开了眼晴，美晖紧紧的町着丘小鸣。
“红老师，你醒啦？没事吧？“丘小鸣松了一口气，他还真怕夕日红出了什么问题，毕竟夕日红是因为他的镜花水月出问题的。
“阿斯玛～”夕日红捧着丘小鸣的脸庞，深邃明亮的美眸中满是爱慕之意。
丘小鸣被她这样直勾勾的看看，顿时有些不自然了，他轻咳一声，故作淡定的道：“红老师，你没事了吧“嗯。
“夕日红点了点头。
“既然如此，那么…“丘小鸣松了一口气，可是他话还未说完，夕日红猛的朝他吻了过来，把他剩余的话给堵了回去。
丘小鸣瞪大了眼睛，不敢置信的看着夕日红。什么情况？
夕日红怎么突然就亲上来了？而且看她的动作，似乎还有点迫切。
丘小鸣感觉自己的呼吸都变得急促了起来，甚至隐约产生了一种罪恶感。他大概猜到，夕日红应该是中了镜花水月的幻术，把他当成了阿斯玛。
但夕日红吻的认真专注，忌记了时间和场合，丘小鸣也不愿意辜负夕日红如此热情，楼住了夕日红的纤腰，加深了这个吻，品尝着夕日红的芳香。
他本来就不是什么好人，不然的话，也不会偷吃雏田和吉乃，也不会想着偷吃井野和手鞠。现在夕日红主动送上门来，他怎么可能会拒绝呢。
至于她是不是真的把自已当成了阿斯玛，这都不重要，只要自已吃了她，那她就是我的人了。
“阿斯玛，别离开我，好么？”夕日红松开丘小鸣，美丽的双眸凝望着丘小鸣，用一种祈求的语气，向着他诉说衰肠。
“好！我不离开你！“丘小鸣郑重的承诺道。
夕日红展颜一笑，伸手揽住丘小鸣的脖颈，把他拉近自己。
丘小鸣感受到了鼻尖飘来的诱人芳香，看着眼前白花花的一片，心脏跳的飞快，同时咕咚一声吞咽着口水。
岁日红听到丘小鸣吞咽口水的声音，嘴角微扬，更添几分妩媚之色，柔声道：“想要了是么？”
随着夕日红的话音落下，她身上的浴袍也是随之滑落，露出了雪白晶莹的肌肤，由于刚刚洗了澡的原因：身体泛起了迷人的粉红。
丘小鸣看到这景象，顿时呆楞在原地，喉咙滚动了一下，艰难的咽了一口唾沫。
他颤颤巍巍的伸出双手，轻抚上夕日红白嫩的肌肤，握住那弹性十足的馒头，温软、细腻，令人欲罢不能。
“～”夕日红被丘小鸣揉捏了两下，顿时哼唧一声，脸上浮现出一抹羞涩之意。
看到夕日红害羞的模样，丘小鸣忍不住上去，含住了那粉红色的圆圆。
芳香充斥着丘小鸣的口腔，使得他整个人兴奋起来，他的呼吸变得粗重起来，双手也越来越用力，仿佛要把夕日红揉碎似的。
夕日红见丘小鸣这么贪吃，嘴角露出一抹浅笑，摸着他的脑袋，喃喃说道：“你真的变了，以前给你吃都不吃，楞是一口都不吃，现在居然这么馋了。”
丘小鸣没有说话，只是沉浸在吃馒头的乐趣之中
夕日红也没有闲着，小手握住法棍面包，缓缓的行动着。
渐渐的，夕日红也不满足用手玩，于是祈求道：“能让我吃一下么？以前你都不给我吃一口的。”
对于这种要求，丘小鸣怎么可能会拒绝，当即松开圆圆，重重的点了点头，说道：“当然可以！”
夕日红闻言，美眸之中露出欣喜之色，立刻张开樱唇咬住法棍面包的顶端。
丘小鸣能够明显的感觉到夕日红的生涩，但也能够感受到她的温柔，很是小心翼翼，怕伤到他。
夕日红贪婪的吃着法棍面包，这是她第一次品尝这个味道，感觉比自己已想象的还要好吃，简直是太棒了。
“咕噜咕噜～“夕日红的腮帮子被法棍面包撑得鼓鼓的，她努力的嚼着嘴巴里的食物。
夕日红的美眸之中泛着水雾，一是因为激动，二是因为激动的原因，法棍面包她每次都是吃到最深处；深入喉管，喉咙就仿佛吞下一根木桩一般，强烈的刺激难受伴随着那堵塞室息之感，让她那媽红艳丽的脸蛋儿瞬间潮红欲滴。
丘小鸣靠在沙发背上，享受着夕日红的服务，一脸的满足之色，虽然夕日红很生涩，但却让他无比的快乐。
这种可不是谁都能享受到的，而且听夕日红刚刚的意思，就连阿斯玛都没有享受过。
也不知道过了多久，夕日红清楚的感受到一股股滚烫浓烈的糖浆从法棍面包来到自己的喉咙深处，然后顺着食道灌涌到自己的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的小嘴。
强烈腥味涌入让夕日红忍不住要咳嗽起来，但她不愿意松口，法棍面包依然顶塞在她的喉咙深处。
“呼."夕日红感觉法棍面包停止跳动，也是依依不舍的松开法棍面包，满含糖浆的香嘴蜜口此时圆张，似乎是在给丘小鸣炫耀。
无法兜住的糖浆伴随着夕日红的口水流了出来，漫过性感优美的红艳下唇然后滑到薛彩衣那圆润秀气的下巴尖，最后低落到地上和她那洁白如玉的肌肤上。
夕日红搅拌着口中的糖浆，随后将口中的糖浆尽数吞入腹中，粉嫩的红舌还意犹未尽的了一下红唇然而，她的动作进行到一半时，眼中露出了惊恐之色，整个人也是瞬间呆滞。
第七十四章你要对我负责
夕日红不明白，明明眼前的人不是阿斯玛么？怎么突然变成了丘小鸣？自己，自己跟丘小鸣做了什么？
跟他接吻了，被他吃了馒头，自己还吃了法棍面包？
夕日红的俏脸顿时苍白如纸，她紧捂着小嘴，娇躯微微颤抖起来。
“哇！夕日红再也压抑不住心中的恶心，干呕了起来。
丘小鸣看着夕日红干呕的模样，连忙拍着夕日红的玉背，关切问道：“红老师，你怎么了？“你滚开！“夕日红怒视着丘小鸣，一把推开了他。
“你混蛋，你刚刚做了什么？！夕日红指着丘小鸣的胸膛质问道，美眸通红，仿佛要杀人似的。
“额.….红老师，我做了什么？丘小鸣着头，一副不解的模样问道。
“你还问我你干了什么？你给我吃那东西，你说你干了什么？“夕日红愤怒的大叫，她的小脸儿已经煞白，浑身打着摆子，一副要晕倒的模样。
她的清白，竟然毁在了丘小鸣手中，该死啊！
夕日红感觉天旋地转，一阵眩晕传来，身体摇晃着往后退去，差点摔在地板上。
幸好丘小鸣及时扶住了她，关切问道：“红老师，你怎么了？“你松开我！“夕日红猛的推开丘小鸣。
“红老师，刚刚是你自己主动的啊？是你自己吻我，给我吃，然后你自己要吃的。
“丘小鸣反驳说道他的表情极其认真，一点儿也没有撒谎的模样。
“胡说八道，我什么时候给你吃了！我什么时候要给你吃了？“夕日红气急败坏，美眸瞪圆了，怒声呵斥道。
丘小鸣算了算肩膀，摊了摊手，说道：“不是你要吃，以我的实力，能逼迫你么？“
这种时候，他绝对不能承认自已乘人之危，否则，夕日红肯定会杀掉他。
“你，你还敢狡辩？“夕日红指着丘小鸣，美自喷火，恨不得活剥了他，怒斥道：“我喊的是阿斯玛！
“不对不对，你叫的小鸣，让我不要离开你，不许走。
“丘小鸣继续反驳说道：“说完你还抱着我一通吻呢。
“你，你，你，你.夕日红指着丘小鸣，却是什么也说不出来。
夕日红明明记得自己喊的是阿斯玛，让他别离开，可为什么喊的是小鸣，而且还亲了他！
“你难道不知道我中了幻术？“夕日红深一口气平复下心中波涛泌涌的情绪，语气冰冷的说道：“你是不是
用那奇怪的武器对我施展幻术了？！
“我不知道啊！“丘小鸣一副茫然的模样说道：“刚刚红老师你用查克拉探查我的武器，然后你就晕了过去丘小鸣这话就是告诉夕日红，是她用查克拉探查出的问题，不管他的事，如果她不用查克拉探查，这一
切都不会发生。
“我，你.“夕日红被丘小鸣的话气得七窍生烟，一句话都说不出来。
这确实是因为她自已的问题，人家丘小鸣都要走了，自己为什么还要叫住他？甚至还用查克拉探查那奇怪的武器？
“红老师，你不会是看上我那武器了，所以打算色诱我，然后把责任推到我身上吧？“丘小鸣狐疑的看着夕日红，怀疑的说道。
“你放屁！“夕日红气急败坏的骂道。
“那你为什么抱着我亲，然后还给我做着做哪的？“丘小鸣一脸无辜的看着夕日红，他的内心却是暗爽无比。只有鑫货才会在这种时候道，必须得把责任推到夕日红身上。
“既然红老师喜欢我这把武器，我给你就是了。
“丘小鸣说着，把镜花水月递给夕日红，随后说道：“不过红老师，你得对我负责。
“我对你负责？“夕日红气的浑身直哆嗪，她现在简直想把这个无耻卑部的家伙给掐死。
“当然啦，我什么都没经历过，刚刚那些都是第一次，我可以把武器给你，但红老师你必须对我负责，不然的话，我就把今晚的事，告诉给我干妈，告诉我鸣人哥，让他们为我做主。
“丘小鸣理所应当的说道。
“不行！你不能跟他们说！“夕日红一听丘小鸣要告状，立刻慌了。这事传出去，她的清白真就全毁了。
寡妇门前是非多，更何况是一个有实力的寡妇。
以丘小鸣的实力，肯定没办法逼迫她，如果说丘小鸣用幻术控制了她，更不会有人信，谁都知道她夕日红是以幻术出名的，丘小鸣实力比不过她，还能用幻术控制住她？
这明显不可能的事。
这事闹出去，肯定是他丘小鸣站理的。
“今天晚上的事，咱们就当没发生过，你不准对外说！”夕日红强忍着差厚，咬牙切齿的说道。
“不行，你刚刚对我做了那种事，就得负责！“丘小鸣态度坚决，不肯妥协。
“那你说，你要怎样？“夕日红气呼呼的问道，心里已经把丘小鸣祖宗十八代骂遍了，如果有机会，她一定会狠狠报复的。
“对我负责。
“丘小鸣认真的说道。
“不可能！“夕日红毫不迟疑的拒绝。
那我就只能把这事告诉我于妈他们了。
“丘小鸣一副我很为难的模样。
“丘小鸣，你不要逼我杀了你，我想要杀了你，可以做到神不知鬼不觉。
“夕红咬牙切齿的说道。
“妈，怎么了？怎么吵吵闹闹的？“突然，未来的卧室里传来声音。
夕日红吓了一跳，连忙将掉落在地上的浴袍捡了起来，包裹好自己的身体，坐在沙发上。
“咔哒！
“嗯？小鸣哥？你不是说有事要走么？怎么还在这？“未来从卧室里探出个小脑袋，看到客厅里的丘小鸣！疑惑问道。
“红老师让我喝点奶，我就坐了一会儿。
“丘小鸣笑着回应道。他真没撒谎，夕日红真让他喝奶。
夕日红听到丘小鸣的解释，俏脸上也是浮现出一抹红晕，脑海里浮现出丘小鸣喝奶的场景。
“好了，红老师，奶我也喝了，我有事就先走了，刚刚我们说的事，之后再说吧。
“丘小鸣站起身来，说道。
“怎么我一出来，你就要走？“未来皱着秀眉，不悦道。
“呵呵，我真有事，不能多待，下次过来找你。
“丘小鸣路过未来的房门口，揉了揉未来的脑袋，笑着说道。说完，他便离开了夕日红的家。
他今晚是真有事，小樱那边还等着他呢，无论如何都得阻止小樱，绝不能让她旧情复燃。
第七十五章小樱姐，你以后就是我的女人
丘小鸣离开夕日红的家里后，一路朝着小樱家跑去。
无论如何，都要赶在佐助回去之前，把小楼带出来，然后把她给办了，不能让她旧情复燃“当当当！”
“来了，谁啊？“小樱听到敲门声，疑惑的问道，这个时候，会有谁找到她们家里来？
小樱从猫眼处往外看了一眼，见是丘小鸣，连忙把门打开，疑惑问道：“小鸣，怎么是你？这么晚你来我家于什么？“
小樱小心脏扑通扑通的一阵跳，丘小鸣来找她，能有什么好事？
当然了，自从月球回来后，丘小鸣也有一段时间没来找她了，她也有些怀念那些味道。
丘小鸣看了一眼小樱屋里，见没有佐助的人影，也没有佐助的鞋子，顿时松了一口气，着样子佐助还没回来。
“佐良娜和美琴阿姨呢？“丘小鸣问道。
“她们已经上楼睡了，你找她们有事？“小樱皱着秀眉问道。
“哦！“丘小鸣重重的点了点头，随后拉住小楼的手，就往外走，说道：“走，跟我走，我有事要跟你说。”“你干什么你？有什么事这里说就行了。
“小樱并没有太用力挣扎，反而是顺手将门给关掉，然后跟着丘小
“小楼姐，你换个模样。
“丘小鸣一边拉着小樱，一边说道。
“你究竟要干嘛？“小楼疑惑的问道，但还是按照他所说，用变身术换了一个模样。
她的心里已经隐隐的有了一股预感，这么大半晚的，丘小鸣找上门来，着急忙慌的拉着她离开，还让她变个模样。
除了去开房，还能干什么？
果然，丘小鸣拉着小樱来到最近的旅馆，扔了钱，掌着房卡就朝着楼上走去
小樱也没有反抗，老老实实的跟在丘小鸣的身后，小心脏跳个不停。
“咔哒！”
丘小鸣拉着小樱进入房间，关好门后，迫不及待的抱着小樱吻了起来。小樱双臂环住丘小鸣的脖子，配合着他的亲吻。
好长一段时间没跟丘小鸣接吻亲密了，她也有些怀念。
“呼～呼～"两人吻了许久之后，分开了彼此。
“你今晚是怎么了？怎么这么急？”小樱喘着粗气，娇媚的白了丘小鸣一眼。
“你觉得我带你来这种地方是想干什么？“丘小鸣把小樱推到在床上，将自己身上的衣服解了下来。小楼脸色微红，她哪怕是个傻瓜，现在也知道，丘小鸣今晚叫她过来，是干什么的。
毕竟如果只是普通的亲吻亲密，在她的家里就可以悄悄地完成，只有这种大事，才会出来找这种地方。
“小樱姐，今晚给我吧！“丘小鸣趴在小樱的耳边，轻轻的咬着她的耳垂，说道。小樱没有说话，而是轻轻的闭上了美眸。
既然她早就猜到了丘小鸣要干什么，还跟着他一起过来，这一路上，也是做好了心理准备。丘小鸣见状，心中大喜，立马将小樱身上的衣服解了下来。
顿时，小樱那雪白柔软的躯体露了出来，散发着迷人的光泽，仿佛一件艺术品般，充满诱惑。
“好美！“即便不是第一次见，丘小鸣依旧被惊艳到了，忍不住赞叹道。听到丘小鸣那由衷的赞叹声，小樱嘴角勾勒出幸福的笑容。
能被人认可，能被人欣赏，这是一件非常值得高兴、开心的事。小楼此刻也因为期待和兴奋，身体泛起了淡淡粉红，身驱微颤。
“小樱姐，你真漂亮。
“丘小鸣低头在小樱额头亲了一下，说道。
随后，法棍面包也是急迫的冒险探索水帘洞。
由于佐助回来的危机感，让丘小鸣不能忍耐片刻，甚至连预戏都没开始就进入了正题。
“小樱姐！你终于是我的了！“感受到法棍面包呗温暖紧紧的包裹住，丘小鸣紧抱着小樱的身躯，激动的喊“嘶！“小樱被这突然袭击弄惜了，倒吸一口凉气，她本来以为还要做很多预戏，却没想到这么简单就进入
这导致她并没有做太多的准备，水帘洞都还是干的。
“你怎么就这么猴急？“小樱没好气的锤了丘小鸣的胸膛，娇媚的白了他一眼。
“因为佐助哥回来了。
“丘小鸣紧紧的抱着小樱，说道。
“什么？！“小樱浑身一震，整个人楞住了，不敢置信的瞪大眼晴，失声道：“你说什么？佐助回来了？“没错，我刚才看到佐助哥回来了，朝着火影大楼的方向去了。
“白钦辰深嗅着小樱的芳香，沉醉的说道。
既然已经得到了，那么就不用太着急了，慢慢的感受着被温暖包裹的感觉。
“你快放开我！“小樱楞了片刻后，连忙推着丘小鸣。
“我不放！“丘小鸣紧紧的抱着小樱，喃喃说道：“小姐，你今晚是我的人，不对，从今以后，你都是我的女人了。
“
说着，丘小鸣开始缓缓的展开攻击。
“你快放开我，我们不能这样，佐助他回来了！“小樱使劲的推开丘小鸣，说道。虽然小楼也非常享受这种感觉，但是，现在佐助回来，她必须尽快赶回去。
作为佐助的妻子，她应该在家里等待着佐助回家，而不是外面宾馆里陪丘小鸣玩。
“我不管，小樱姐，你以后是我的人，我的女人，我不会放你离开的。
“丘小鸣紧紧的抱着小樱，不肯撒手。他为自己今天的决定感到庆幸，还好自己来的快，把小樱带出来了，不然的话，她肯定会旧情复燃，以
后根本不会给他碰的机会。
无论如何，他今晚都必须把小樱彻底拿下，让她以后彻彻底底的成为他的女人“小鸣唔～”
小樱还想说些什么，结果全部淹没在丘小鸣疯狂的热吻之中。
小樱感觉自己脑袋晕乎乎的，丘小鸣的吻和攻击像暴雨般倾盆落下。
“小樱姐，你好甜，我爱死你了！“丘小鸣看到自己身下躺着的小樱，双目赤红，火力全开。
面对火力全开的丘小鸣，小樱根本没有任何的招架之力，她什么时候经历过这种阵仗啊，直接被丘小鸣强势占领。
“嗯..小鸣.“小感觉自己的灵魂似乎飞起，飘荡在天空，又似乎沉浸在海洋，被波浪翻滚着。这是一场前所未有的战斗，也是小樱这辈子最难忘的记忆之一
她从未体验过，原来被人疼惜，被人拥抱，还被人亲吻，那么令人快乐。
她的耳边也一直都是丘小鸣对她的霸道宣言，她是丘小鸣的女人，从今以后都是丘小鸣的女人。小樱觉得自己的内心深处涌现出一股莫名的悸动，那是爱意。
这种爱意是她这辈子都没办法抵抗的，即便知道这样做很对不起佐助，她也没有任何的办法。渐渐的，小樱也开始配合起丘小鸣的攻势，开始主动配合，回应着他的爱意。
第七十六章我是你的了
火影大楼里。
“佐助，你这次怎么突然急看回来了？“鸣人看看突然出现的佐助，连忙从办公桌前站了起来，迎了上去“你小子，我结婚的时候你不回来，我婚已经结完几天了，你才匆匆赶回来。
“鸣人楼着佐助的肩膀，锤了
锤他的肩膀，调侃的说道。
“我是感受到边界封印的力量崩溃，然后赶回来的。
“佐助摇了摇头，淡淡的说道。
“怎么样？村里没出什么事吧？“佐助问道。
“没有，我安排了人手加强巡逻，没有发现什么异样。
“鸣人回道。
佐助闻言，轻轻的点了点头，随后说道：“我怀疑，这次封印能量崩溃的原因，跟上次大筒木舍人有关，你不是说小鸣那家伙不知道用了什么手段，把月球炸了么？”
“对！“鸣人点了点头，随后又说道：“不过，让我们有些疑惑的是，我们发现月球依旧在天上。”
“可能，他并不是在月球，而是在某个我们不知道的地方，他所在的地方，就是维持那封印能量的地方。”
佐助若有所思的分析道：“现在那个地方被炸了，封印能量无法继续维持，所以封印能量崩溃了。”
“有这个可能。
“鸣人轻轻的点了点头。
“今天你给我传信过来，说小鸣去过外面的世界？“佐助看向鸣人又问道。
“嗯！“鸣人点了点头。
“他怎么去的？”
“不知道，不过你别看那小子实力不高，但他的手段似乎不少，你不知道，那打向大筒木舍人的那一招威力有多大，我根本不敢去救他。
“鸣人摇着头感叹道。
“我觉得，既然他去过外面的世界，而且有些手段，完全可以让他去外面世界探探情况。
“佐助提议道。
“我也想啊！“鸣人间言，无奈的叹了一口气，随后说道：“小鸣他自己也提过这个问题，但是我妈不干啊怕他出去了有危险。”
“那就让她一起去。”
“额.那太危险了吧鸣人迟疑说道。
玖辛奈毕竟是他妈，他肯定不愿意让玖辛奈掺和这么危险的事情。
“再危险也得有人去做，而且小鸣也不可能让她身处险境不是。
“佐助继续说道：“大不了再多派一些人跟着就行了。
“
鸣人闻言，轻轻的点了点头，随后说道：“算了，这事急不得，到时候我们再慢慢的商量。”
“话说回来，你这突然回来，没有先回去看看小樱？“鸣人看向佐助说道。
“封印能量这事事关重大，我没回去，想找你先聊聊。
“佐助平静的说道。
“你还真够狠心的，一出去就这么多年，而且你还没见过你那女儿吧。
“鸣人苦笑道。
提到女儿佐良娜，佐助冷漠的脸上闪过一丝柔软，不过随后又消失不见。
“你不回去看看她们？“鸣人又问道。
“我，我不知道该怎么面对她们。
“佐助摇了摇头，眼神变得黯淡了许多。
“要我说，你就别想那么多了。
“鸣人摆了摆手说道：“你就回去看看她们，说一下自己身不由己就行了。”
佐助轻轻的摇了摇头，并没有接话。
“今晚我就在你这睡了。
“佐助突然说道。
“啥？你在我这睡？你有家，有老婆有孩子的，你不回去睡，在我这睡？“鸣人瞪大了眼晴看向佐助，惊诉的说道。
“你不也一样，有老婆，刚刚结婚，不回去睡？“佐助淡淡的看了一眼鸣人说道。
“我这不是忙么，没时间回去睡，身不由己，身不由己。
“鸣人灿灿的笑了两声解释道。
他是真身不由己，毕竟不行了，现在雏田也跟他闹矛盾，分房睡，他现在回去睡，啥都办不了，还不如就在这里睡算了，免得回去糟心的很。
“我想在这里整理一下情绪，明天再回去看看她们。
“佐助缓缓说道。
鸣人看了一眼佐助，随后摇了摇头，说道：“算了，随便你吧，反正我这里睡得肯定没床睡得舒服。
“
“没关系，我这几年也习惯了。
“佐助淡淡的说了一句。
“你不会是在逃避你爸妈吧？“鸣人试探性的问了一句。说完，他便躺在沙发上，闭着眼晴睡了起来。
鸣人看着就这么睡的佐助，无奈的摇了摇头，随后坐在办公桌前，也是趴着睡了起来。与此同时，木叶的某个旅馆里。
丘小鸣和小楼的战斗也刚刚开始没多久。
“小樱姐，我爱你，我要你做我的女人，做我一辈子的女人！“丘小鸣玩命般的输出，双臂紧紧的抱住小樱，嘴巴更是疯狂的亲吻着她的脖颈、耳垂、锁骨等地方。
“唔。
“小樱微咪着眼，双手勾着丘小鸣的脖子，任凭他的攻击，不断的哼唧着，呼吸变得越来越急促，胸口不停起伏着。
面对丘小鸣疯狂的攻势，小樱没有任何的抵触心里，相反，她很喜欢这种感觉，这种被爱的感觉。这么多年来，她还是第一次体会到这种感觉，她不禁有些迷恋上这种感觉
“啪嗒。
“突然，一个东西落在了地板之上，但是无论是小樱还是丘小鸣都没有注意到。
这是小樱的结婚戒指，是在她和佐助结婚那天，自己送给自己的，她一直把这枚戒指当做是佐助送给她的，一直很珍惜。
但现在，都无所谓了，这枚戒指留下来只能带给她伤痛，还不如早扔掉它，将它给忘记呢。
突然，小樱的身子猛的一，整个身子突然僵硬了起来，美眸圆睁，呆呆的的看着天花板，俏脸上也是浮现出了浓浓的幸福之色。
“小樱姐，你是我的了。
“丘小鸣趴在小樱的身上，法棍面包不停的抖动着，在水帘洞之中留下一股一股滚烫的糖浆。
他紧紧的抱小樱，在她的耳边诉说着自己的爱慕之情。小樱听着耳旁不停响起的呢喃，内心之中充满了甜蜜。
“我是你的了。
“小樱也是紧紧的抱着丘小鸣，在他耳边轻轻的说了一句，嘴角泛着幸福之色。两个人四目相对，眼中尽显柔情蜜意，彼此的嘴唇已经贴在了一起。
“今晚的时间还很长。
“小樱松开丘小鸣，美眸望着他，娇媚的笑了一声，然后伸手抚摸着丘小鸣俊朗的面庞说道。
“放心吧，今晚我一定让小樱姐你尝遍我所有的本领。”丘小鸣露出一抹邪恶的笑容，抓起小樱的双腿放在肩膀上。
第七十七章小樱姐，我要在里面
太阳缓缓升起，初晨透过窗纱，照入旅馆的床上，一对男女相拥着，在梦中沉沦！
小樱被太阳光刺醒，她迷迷糊糊的开眼，看了一眼吃着馒头不愿松口熟睡的丘小鸣，小脸上流露出一抹幸福的笑容。
自己终究还是被他吃了个干干净净，甚至还是在佐助回来的时候，自己连反抗都没怎么反抗过，就被他吃了个精光。
而丘小鸣也确实没让她失望，他的每一招都是那么的霸道强劲，根本就没有半点保留，让小樱彻底的陷入了其中。
小樱想到这里，嘴角扬起一抹幸福之色，她从未像昨晚那般快乐过，虽然很累，但却是她最为快乐的时刻。
甚至，她心里有些隐隐的后悔，为什么以前就没答应丘小鸣，现在才体会到这种感觉。
小樱轻抚着丘小鸣的脸庞，丘小鸣的睫毛颤抖了几下，也是渐渐苏醒，抬头看向小樱，两个人互相对视着，脸上均浮现出一抹灿烂的笑容。
“早啊，小樱姐。
“丘小鸣打破了宁静。
小樱娇媚的白了他一眼说道：“早什么早啊，都几点钟了，还早呢！”
丘小鸣吻上小樱的红唇，两只胳膊环绕着她纤细的腰肢，停留在水帘洞之中的法棍面包，也是再次缓缓的冒险探索起来。
小樱也是顺从的楼住丘小鸣的脖颈，配合着他的行为。
“小坏蛋，昨晚玩了那么久，不嫌累的么？“小樱嗔怪的说道，语气中尽是宠溺之色。
“不累，永远都不会累的，小樱姐，我说过，我要让你做我一辈子的女人。
“丘小鸣深情款款的看着小樱认真的说道。
“我答应你，以后我只是你的女人。
“小樱轻抚着丘小鸣的脸庞，温柔的说道。
现在她和丘小鸣已经做到了这一步，已经没有回旋余地了，与其等待佐助的回头，还不如悄悄地跟丘小、鸣在一起。
“佐助哥也抢不走你？“丘小鸣加大了几分力道，低着脑袋在小樱耳边低声说道。
“抢不走，我只是你一个人的！“小樱仰着雪白的脖颈，紧抱着丘小鸣的脖子，承诺道。
她是知道的，佐助这次回来，肯定是因为那什么能量封印崩溃的原因，说不定过不了今天，他又得离开。既然如此，她何必还要等着佐助，下一次见面不知道是什么时候了，或许他再回来时，她就真的人老珠
黄了，那样的话，岂不是浪费了这无数的快乐时光？
想通这一点，小樱也是下了决定，要和丘小鸣在一起，好好享受这份甜蜜的时光，“哈哈哈！小樱姐，你以后是我的了！“丘小鸣兴奋的大吼道。
“你小声点，待会让其他人听到了。
“小樱娇羞的捶打了一下丘小鸣，随后说道：“别那么多废话，认真干活。”
“得嘞！“丘小鸣嘿嘿一笑，再次投入到工作之中。
两个人尽情的在床上翻滚着，小樱脸上的红从未消散过，眼神之中的满足之色也是愈加浓郁。
“小樱姐，我想在里面！“丘小鸣突然大吼一声。
“在里面，就在里面，别出去！“小楼也是紧紧的抱看丘小鸣，仿佛怕他突然逃走一般“满了！“小樱身子猛的一僵，俏脸憨的通红，随后身子又猛的一软，倒在了床上。
“呼嘛！呼嘛！“小樱大喘了几口气，脸上依旧满是红，丘小鸣抱住小樱的身子，用鼻尖蹭着小樱的脸颊，随后吻住了她的红唇。
两个人互送着氧气，享受着片刻的安逸，小樱闭着眼晴，全身瘫软，靠在丘小鸣怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。
“小坏蛋，你这么厉害，平时肯定没少跟其他女人玩吧？”小樱松开丘小鸣，娇怒道，不过却是满眼柔情的看着他。
“额.丘小鸣也没想到小樱会在这种时候，问出这样的问题来，他挠了挠后脑勺，说道：“那..那个.
小楼伸出手指，堵在丘小鸣的唇边，说道：“我只给你一次机会，想清楚后再告诉我，不准骗我。
“
“额“丘小鸣一阵犹豫，如果是普通女人也就算了，但问题是，无论是玖辛奈还是雏田，都不是寻常女人，不是能够让人知道的存在。
小樱见丘小鸣犹犹豫豫的，顿时明白了过来，娇媚的白了他一眼，随后问道：“也是偷的？不好说？“嗯！“丘小鸣轻轻的点了点头。
“算了，我也不问了，问你估计也不会说实话。
“小樱摇了摇头说道，她不是那种死缠烂打的女生，更何况，她也没办法和丘小鸣光明正大的在一起，知道那么多干嘛？徒增烦恼罢了。
“小樱姐，你最好了。
“丘小鸣闻言也是大喜，紧紧地把小樱抱住，亲昵的在她的怀里蹭了蹭。
“哼！你可真是个贪心鬼，偷吃了别人，还要来祸害我。
“小樱轻锤了他胸膛几下，埋怨道。
“嘿嘿，谁叫我们家小樱姐太漂亮呢，我当然是忍不住了。
“丘小鸣嬉皮笑脸的说道。
“油嘴滑舌。
“小樱娇哼一声，不过脸上的笑意越发浓烈，她轻轻的推了推丘小鸣说道：“好了，时间不早了，我们也该起来了。”
“我给你穿衣服。
“丘小鸣将小楼的衣物掌起，仔细地帮她穿戴看衣服。
这旅馆是没有浴室，不然的话，丘小鸣怎么说也得拉着小樱先去洗个澡再说。
小樱感受着丘小鸣温柔的给她穿衣服，脸上充斥着幸福之色，她从来没有想过，有朝一日竟然会有人愿
意体贴的给她穿衣服，她还以为自已这辈子都体会不到了呢。
“呀！“小樱站起身来时，双腿一软，差点摔倒，丘小鸣及时扶住了她。
“小樱姐，怎么啦？“丘小鸣担忧的问道。
“还不是你害的，都怪你，像头蛮牛一样，让我腿都软了。
“小樱瞪了丘小鸣一眼，娇嗔道，“嘿嘿，不是你让我认真办事的么？“丘小鸣摸看头说道，一副傻笑的模样。
“哼！“小樱娇哼一声，狠狠的刻了丘小鸣一眼，没好气的说道：“扶稳我了啊，摔倒了，我要你好看。”
第七十八章我们换一个爸爸吧
“现在你吃也吃了，该满意了吧？现在去哪？”下旅馆楼时，小楼看向丘小鸣问道。
“去你家啊！“丘小鸣理所当然的说道。
“怎么？你还担心我被佐助抢回去？“小樱没好气的白了一眼丘小鸣问道，
“怎么会！只是我想去看看佐良娜而已，怎么说她以后也是.丘小鸣急忙辩解道，只不过他的话还未说完，便被小樱捂住了嘴。
“别乱说，让其他人听到就完了。
“小樱警惕的扫视了旅馆外一圈，确保没人注意后才放开手。
“你可不准对佐良娜说什么，叫你爸爸的话，知道么？“小樱严肃的对着丘小鸣叮嘱道
佐良娜还小，说不定丘小鸣说什么她就信什么，到时候真胡乱喊，听到婆婆美琴的耳里，恐怕真的会怀疑什么。
“放心吧，我不会乱说的。
“丘小鸣保证道。
小樱听到丘小鸣的保证，这才轻轻的点了点头，跟着他一同离开了旅馆。
“嗯？那是小樱？“就在小樱和丘小鸣一同离开旅馆的时候，一个美妇注意到了小樱的背影，疑惑的嘀咕了一声。
虽然小樱为了保险，离开旅馆时用了变身术，但这美妇还是一眼就认出了小樱的背影。
“她，她怎么是从旅馆出来的？还是跟一个男人？“美妇惊的嘀咕道。
“喉！真是苦了这孩子了，丈夫一直不在家里，当初我就劝她不要跟佐助，不要跟佐助，非不听，现在好了，学会偷吃了。
“美妇轻轻的摇了摇头，无奈的叹了一口气。
美妇并没有去探个究竟，转身离开了。
“小樱！“小樱刚带着丘小鸣回到家门口时，一个声音突然从身后传了过来。小樱间言浑身一证，缓缓的转过身，佐助站在远处的街道旁，正望着她。
“佐助，你什么时候回来的？“小楼装作一副很惊诉的模样，问道。
她此刻心里扑通扑通的跳着，心里一直在想着，佐助应该没有看到吧，没有看到自己和丘小鸣从旅馆里出来吧。
“昨天晚上。
“佐助回复道。
“在家门口站着于嘛呢？赶紧回家坐啊！“小樱说道
“嗯！“佐助轻轻的点了点头，走了过来。
“佐助哥！“丘小鸣喊道。
“小鸣，好久不见。
“佐助轻轻的点了点头。
“是啊，好久不见，佐助哥还是跟以前那样师气呢！“丘小鸣笑呵呵的说道。
“嗯！“佐助只是轻轻的点了点头，并没有多说什么。
小樱在佐助和丘小鸣说话之际推开了家门，美琴听到有人开门，也从客厅里出来。
“小楼回来啦，咋晚累了吧。
“美琴看到小楼回来，问道。
早上她起床时，看到楼下客厅的灯没关，而小樱又不在家里，她还以为医院昨晚有什么事，赶过去，所以才问这么一句话。
然而，这句话，听在小樱的耳里，却是其他一番意思，毕竟昨晚她真的挺累的，不过是玩的挺累的。
“嗯！“小楼只是轻轻的点了点头，并没有多说。
“小鸣，你也……“美琴正想跟丘小鸣打招呼，可当她看到丘小鸣身旁的佐助时，顿时楞了一楞。
“佐，佐助？你什么时候回来的？“美琴满眼的震惊，不敢置信的问道。
说完，她连忙走上前去，在佐助身上左右摸索起来，嘴里喃喃着，“你瘦了啊，怎么瘦成这个样子？“
美琴心疼的着着儿子，泪水瞬间溢满了双晖。
“妈，没事。
“佐助淡淡的说道。
“哎哟，佐助，你快进屋里休息吧，别在外面站着了。
“美琴擦掉脸颊上的泪珠，将佐助往屋里领，同时对着客厅里的佐良娜大喊道：“娜娜，快过来，爸爸回来啦！”
“瞪瞪瞪！“佐良娜听到爸爸回来了，欢喜的从客厅里跑了出来。
可当她看到门口站着的丘小鸣和佐助时，顿时楞了一楞。佐助看着女儿佐良娜，眼眸之中闪过一抹柔情。
“爸爸！“佐良娜只是楞了一楞，随后扑向了丘小鸣的怀里，撒娇的喊道。虽然上一次丘小鸣来的时候，佐良娜就把他叫爸爸，美琴纠正过
但是，佐良娜心里一直记着丘小鸣陪她玩耍，她很喜欢丘小鸣，现在丘小鸣又出现了，美琴还说爸爸回来了，她自然是继续叫丘小鸣爸爸。
毕竟，她对佐助一点印象都没有。
“额…“所有人都傻眼了，都没想到佐良娜会叫丘小鸣爸爸。
特别是小樱，心跳的飞快，内心心虚不已，毕竟佐良娜这声叫的也确实没毛病。
“额，那个娜娜，我是你小鸣哥哥，不是你爸爸，这个才是你爸爸。
“丘小鸣揉着佐良娜的小脑袋，指着佐助说道。
“啊！“佐良娜抬起头迷糊的看了佐助一眼，从丘小鸣的身上下来，站在佐助的身前，抬起小脑袋，眼巴巴的望着佐助。
佐助看着自己的亲生女儿，伸出大手，温柔的摸着她的小脑袋，眼中尽是宠溺温柔之色。
“你真是我的爸爸吗？“佐良娜了水汪汪的大眼晴，仰头对佐助奶声奶气的问道。
“嗯！“佐助轻轻的点了点头了。
“那你可以让我骑马么？“佐良娜眼晴发光的町着佐助问道。
佐助的眼中露出疑惑之色，不明白佐良娜所说的骑马是什么意思。
“哎呀，就是你趴在地上，我骑在你身上，你像马一样爬。”佐良娜见佐助没听懂，于是给他解释道。
佐助作为一个高冷的男人，怎么可能会答应这种事，即便是她的女儿，也绝对不行。
“抱歉，我做不到。
“佐助冷冷的拒绝道，他根本不会去做这么丢脸的事。
佐良娜听到佐助拒绝后，小脸一沉，概着小嘴扑到小樱怀里，委屈的说道：“妈妈，我不要这个爸爸，我们换一个爸爸吧，我要小鸣哥哥当我爸爸！”
小樱听到佐良娜的话，心里更慌了，轻轻的拍了拍，板着小脸说道：“不许胡说！”
“鸣鸣哇哇！！！我要换爸爸，我要换爸爸！“佐良娜哭闹了起来。
“娜娜乘，小鸣哥哥给你骑马，不哭了，不哭了。
“丘小鸣哄道
第七十九章春野芽吹偷听
“骑马咯！骑马咯！“客厅里，佐良娜骑在丘小鸣的身上，兴奋的欢呼着。
美琴坐在沙发上，对看佐助问东问西，而小楼则是看看丘小鸣和佐良娜，美眸之中透露出柔情。
看着佐良娜对丘小鸣这么亲近，小樱的心里很是高兴，至少，以后她和丘小鸣的事真的暴露了，佐良娜肯定也会站在她一边的。
“叮咚！“门铃突然响了起来，小樱站起身来走到门口。
“谁啊！“小樱拉开门，看清楚门口的两个人后，顿时楞了一楞，喊道：“爸，妈，你们怎么来了？”
“怎么？我们就不能过来了？我们过来看看娜娜不行？“门口的美妇人瞪了小樱一眼，说道。
“行行行，当然行，快进来吧。
“小樱赶紧把父母请了进来，顺便将门给关了。
美琴听到小樱叫爸妈，顿时站了起来，迎了出去，喊道：“亲家公，亲家母，快快快，里面坐，里面坐，你们过来也不说一声。”
“呵呵，我们就是顺路过来看看娜娜。
“春野芽吹微微一笑随后看向佐良娜喊道：“娜娜，外婆来了。”
“外婆～”佐良娜从丘小鸣的身上下来，朝着春野芽吹跑了过去，亲切的抱住了春野芽吹的美腿，撒娇的喊道。
“喉，我的娜娜，终于长大喽。
“春野芽吹尊下身子摸着佐良娜的脑袋，开心的说道。
“嘿嘿，那当然。
“佐良娜得意的笑道。
春野芽吹环视了一圈客厅，当看到丘小鸣的时候，美眸一凝。
果然，刚刚从旅店里出来的就是小樱和这个男人，当她看到佐助的时候，也是楞了一楞，说道：“佐助回来了？什么时候回来的？
“咋关晚上。
“佐助淡淡的回应道，
昨天晚上？那不对啊，咋天晚上回来，小樱不应该是在陪佐助？难道我真看错了？
可是不对啊，那个男人，绝对是眼前这个小男生才对啊！
“呵呵，我们这一家啊，好久没这么齐过了。
“美琴微微一笑，开心的说道。
“这位是？“芽吹看向丘小鸣，疑惑问道。
“他啊，他是丘小鸣啊，辛奈的那个干儿子。
“美琴介绍道“哦哦，他啊！没想到小伙子长这么天了。
“芽吹点了点头说道，“芽吹阿姨，春野兆叔叔你们好。
“丘小鸣礼貌的打着招呼。
小樱的母亲，丘小鸣以前见过一面，没想到这么多年过去了，她居然还是这么年轻漂亮，穿着白色的短
袖旗袍，露出洁白如玉般的手臂，旗袍开叉的部分刚刚盖过大腿，修长笔直的大长腿若隐若现。
成熟的芽吹打扮潮流时尚，虽然眼角处带着几分冷肃，但却掩饰不住她那成熟的风韵。而春野兆，丘小鸣又不喜欢男的，看他干嘛。
“嗯！“芽吹轻轻的点了点头，秀眉微整，美眸紧紧的町着丘小鸣，似乎是想要把他给看穿一样。
“那个美琴阿姨，今天你们家团聚，我就不打扰你们了，我就先回去了。
“丘小鸣被芽吹町得不好意思，连忙告辞。
当然了，他还记得今天跟井野的约定，说不定井野现在已经在等着他了。
“那好，改天过来玩啊。
“美琴微笑着点了点头，今天这场合，丘小鸣确实不适合在这
“不要！“然而，佐良娜却是紧紧的抱住丘小鸣的大腿，嘟看小嘴说道：“娜娜不准小鸣哥哥走。”“娜娜乖，小鸣哥哥下次过来陪你玩好不好？“丘小鸣尊下身子，摸着佐良娜的小脑袋，柔声说道。
“不要不要！“佐良娜摇了摇头，偏强的说道：“小鸣哥哥，不管，今天小鸣哥哥不能走！”“这“丘小鸣无奈的着向小樱，希望她能想个办法。
“你就在这陪娜娜玩呗，吃个午饭再走。
“小樱笑着说道。
“就是，吃了饭再走。
“佐良娜奶声奶气的附和道。
“那好吧。
“丘小鸣见佐良娜这么缠着他，没办法，只好答应下来。
“耶！我们继续骑马马！“佐良娜高兴的跳跃着，丘小鸣无奈一笑，只能陪她去玩。
“时间不早了，我去做饭了。
“小樱看了一眼时间，随后走入了厨房。
佐良娜骑着丘小鸣在客厅里转了几圈，感觉有些累了，再加上芽吹和春野兆在喊她，于是跑去跟她外公外婆玩去了。
至于美琴，则是一直跟佐助问长问短的。
丘小鸣看了一圈，发现自己不知道该干些什么。
【叮！亲热天堂任务：厨房里和小樱亲热，任务完成后奖励500点情热点数。】嗯？吃过的人居然也有任务？
丘小鸣听到系统的提示音后，楞了一楞。
把猿飞未来送回家后，他现在有1400点情热点数，这个任务再完成了，就是1900点，只差100点就可以给系统抽奖升级了。
现在任务都发了，丘小鸣就算是不想去找小樱，也不得不去了。
“你怎么进来了？“小樱见丘小鸣进来，疑惑问道。
“外面的人，我都聊不上话，只好过来找你了。
“丘小鸣环住小樱的纤腰，嬉皮笑脸的说道。
“讨厌。
“小樱俏脸一红，怪的推开丘小鸣，娇差的说道：“不许乱动手动脚。”
然而她的话已经说晚了，丘小鸣已经攀上了馒头，轻捏着。
“别闹，他们都在外面呢！“她的丈夫、女儿、婆婆以及爸妈都在客厅里，现在丘小鸣却在厨房里搞这种暖味的事情，让她有种做贼心虚的感觉，生害怕被抓个正着。
“怕啥美琴跟佐助哥聊天呢，你爸妈在跟佐良娜玩，都没时间顾这里的。
“丘小鸣满不在乎的说道，一双手已经在她馒头上肆虐。
按理来说，确实应该如同他所说，没人顾得上这里。
但问题是，芽吹已经怀疑他俩了，在看到丘小鸣走入厨房后，也是悄悄的跟了过来，在厨房门外偷听着，
这两个人，果然在偷吃！芽吹眉头紧整，心里在纠结着，要不要进去打断两人。犹豫半天后，芽吹还是决定看看情况再说。
此时小楼已经被丘小鸣弄得浑身酥麻，整张俏脸都染上了一层桃花晕，呼吸也急促了许多。
第八十章我帮你洗菜切菜（满十张月票，加更一章，求月票！！！）
“别，别闹了，小鸣，别…“小樱轻咬着粉唇，想要阻止丘小鸣的动作，但是她根本阻止不了，因为她此刻已经被丘小鸣弄得浑身发软了。
“嘘！“丘小鸣用手指压住了小樱的香唇，示意她安静，然后继续在小樱的馒头作崇。
“小坏蛋，现在真的不行，换个时间，你想怎样就怎样？可以么？“小樱哼唧着说道，她的声音中透漏着丝哀求。
然而丘小鸣却是充耳不闻，依旧我行我素的在小樱的馒头上胡作非为。
小樱只能放弃反抗，默认了他的动作，她甚至还转过身来伸出玉藕般的小手揽住了丘小鸣的脖颈，仿佛这样就能减轻痛苦。
“你个小坏蛋，这点时间都忍不了？“小樱咬着嘴唇，脸颊排红，语气中充斥着妩媚与娇艳“谁叫小姐你这么诱人呢？“丘小鸣嘿嘿一笑，俯下身吻在了她粉嫩的樱唇之上。
“鸣。
“小樱哼唧一声，双目闭上，沉醉其中，她的身子变得越发绵软无力起来，只是楼着丘小鸣的脖颈不放。
这种在厨房里偷偷的刺激，让小樱产生了一股异样的冲动，她感觉自己好像快要爆炸一般。
特别是，佐助还在客厅里，她更是有点难以控制自己，只能紧紧的抱着丘小鸣，希望借由对方的体温来缓解自己此刻的燥热。
芽吹在门外悄悄地看着厨房里的一切，她没想到，小樱居然会变成这幅模样，看她脸上的神态，很明显是陷进去了！
小樱的小手来到法棍面包处，轻轻的抚摸着，她松开丘小鸣，美眸看着他说道：“怎么又这么精神了？”
小樱没想到，丘小鸣昨晚玩了一晚上，早上也玩了一会儿，这才过了多久，居然又有精神了。
“我说过，小樱姐你太诱人了。
“丘小鸣笑嘻嘻的说道：“小樱姐，帮我解决一下吧。”
“这怎么帮你解决？外面那么多的人。
“小樱红着俏脸说道。
“我帮你洗菜切菜，你帮我吃一会儿。
“丘小鸣坏笑道。
“，流氓！“小楼娇媚白了他一眼，说道：“那你不准忍着。”
小樱知道，以丘小鸣的实力，如果他要忍着的话，一时半会儿绝对出不了货的。
“我保证绝对不忍！“丘小鸣举着手保证道。
“真是受不了你！“小樱没有办法，只能缓缓的谭下身下来，将法棍面包拿了出来。芽吹在厨房门外，看到这一幕，美眸瞪得圆圆的。
小樱她这是要干嘛？法棍面包是能吃的？那法棍面包怎么那么大？一连串的问题从芽吹脑海中冒了出来。
看着小樱津津有味的吃着法棍面包，芽吹不禁捂住了自己的小嘴，似乎是在比对着，自己的小嘴能不能塞下那法棍面包。
小樱吃的认真，芽吹偷看也偷看的认真。
“小坏蛋，我让你别忍着，你忍着干嘛？“小樱见丘小鸣半天不出货，抬起头，有点埋怨的看向他。
“来了来了！“丘小鸣也不再忍着，糖浆喷洒到了小樱的俏脸上和小嘴里。这是芽吹第一次看到这么多的糖浆，真的喷洒得又多又久！
足足喷酒了有十几下，喷酒到小樱的脸上、嘴巴上、眼晴上、鼻子上、眉毛上、头发上.….到处都是一真是射得太多了！
小樱此时脸上已经凌乱不堪了，全是糖浆，但是芽吹奇怪的是，小樱的脸上居然看不出丝毫的嫌弃。只见她依旧跪在丘小鸣面前，用手抹去了脸上、头上的糖浆。
接着拾头妩媚地看了一眼丘小鸣，还给他炫耀了一番，把嘴里的糖浆吞咽了下去这也太恶心了嘛！芽吹整个人都要崩溃了！
“我去看看小樱她们弄的怎么样了。
“这时，客厅里的美琴站起身来，朝着厨房走来。
“咳咳！“芽吹听到声音后，连忙回过神来，轻咳几声。
厨房里的小樱和丘小鸣听到芽吹的咳嗽声后，连忙吓了一跳，小樱迅速的站起身来，整理着自已有些漆乱的衣衫，而丘小鸣则是继续切着菜。
“小鸣，你怎么在厨房里？“美琴来到厨房后，看到丘小鸣正切着菜，惊问道。
“呵呵，我没什么事，闲着也是闲着，就想着进来帮小樱姐忙。
“丘小鸣笑着说道。
“小樱，你在洗什么？“美琴看着趴在水龙头处洗脸的小樱，疑惑问道。
“那个，刚刚切菜，辣子不小心进眼晴了，我洗一下眼睛。
“小樱解释说道。
“这样啊！“美琴轻轻的点了点头，也没在意，随后推着丘小鸣说道：“你快出去坐着，我来帮小楼就是了。现在任务已经完成了，500点情热点数已经到账了，丘小鸣自然也不会在厨房里赖着，就这么被美琴推出
就在丘小鸣准备去客厅坐坐，陪佐良娜玩一会儿的时候，芽吹从隔壁的仓库房里钻了出来，一把把他给拉进了仓库里。
“芽吹阿姨，你干什么？“丘小鸣看着芽吹叉着腰，一脸怒气的町着他，不禁楞了一下。
“臭小子，你刚刚在做什么？“芽吹叉着腰质问道。
“
“我警告你，不准再纠缠小樱，否则我跟你没完！“芽吹气势泌泌的说道。
在芽吹看来，小樱纯粹是被丘小鸣带坏的，小樱对佐助的感情，不仅是她，全村都是知道的。要说小樱会背着佐助偷人，这种事说出去，肯定会被人嘲笑。
可现在这一切就发生在她的面前，除了丘小鸣带坏了小樱以外，她实在是想不出还有什么原由。她作为小樱的母亲，必须阻止这一切！
听了芽吹的话，丘小鸣明白过来了，自己刚刚跟小樱在厨房里做的事，估计被芽吹给发现了。而刚刚那一声咳嗽，估计也是她发出来，提醒他和小樱的。
“芽吹阿姨，我跟小樱姐都是你情我愿的事，怎么能叫我纠缠她呢？“丘小鸣耸了耸肩膀，委屈说道。
“我不管你是你情我愿，还是你纠缠她，总之，你给我小樱远一点。
“芽吹板着脸说道。
芽吹作为小樱的母亲，自然是不想看到自己的女儿误入歧途，以后被村子里的人指指点点，被村民嘲笑为此，她必须得把丘小鸣从她身边赶走，哪怕是用强硬的手段，也绝对不允许丘小鸣继续待在她身边，
打扰到她的女儿。
第八十一章春野芽吹主动投怀送抱
“我拒绝！“丘小鸣一副死猪不怕开水烫的样子，坚持说道。
“你..…芽吹指着丘小鸣，气得胸口直抖，“我告诉你丘小鸣，你敢再碰小楼一下，我绝对不饶你。”“那就要看看你有没有本事教训我。
“丘小鸣冷哼一声，双手抱在胸前，淡然地望着芽吹，不屑道：“你能怎样？告诉所有人我和小樱姐的关系？”
“我..我.芽吹张了张嘴巴，却什么也说不出来。
她的确无法告诉所有人，小樱和丘小鸣之间发生的一切。
她现在之所以让丘小鸣离开小樱，就是不想让他俩的关系暴露在众人面前，又怎么可能会去揭发？至于用武力阻止，她不过是普通的下忍而已。
丘小鸣虽然实力不强，但怎么说也比她高一级，是中忍，她怎么用下忍的实力去用武力强制要求身为中忍的丘小鸣？
“你，究竟要怎样才离开小樱？“芽吹深吸了几口气，压制着内心中涌动的火焰，沉默片刻后，才缓缓地说道。
“不好意思，我没想过要离开小樱姐。
“丘小鸣淡淡的回答道。
“丘小鸣，你不要逼我。
“芽吹的美紧紧的町着丘小鸣，沉声警告道。
“我没有逼你。
“丘小鸣耸了肩膀，摊开两手道：“现在是芽吹阿姨你在逼我。”
芽吹见丘小鸣油盐不进，顿时气极了：“你....好，你不愿意离开是吧？你等着！”“我就等着，看你能怎么办？“丘小鸣挑畔道。
他就不信了，春野芽吹能把他和小樱的事宣布出去，毕竟，小樱是她女儿啊，到时候丢脸不仅是丢他和小樱的脸，更是丢春野家的脸。
芽吹咬了咬牙，随后整个人扑向丘小鸣，抱住了丘小鸣的脖子，整个娇躯也是紧紧的贴在丘小鸣的身上。芽吹实在是没办法了，她不可能宣布小樱和丘小鸣的关系，实力也比不过丘小鸣，现在只能用这种牺牲
自己的办法。
如果丘小鸣不答应离开小樱，她就大喊流氓，让这屋子里的人知道，丘小鸣对她起了歹念，占她便宜，也让小樱知道，丘小鸣不是个好人，连她的便宜都占，从而离丘小鸣远一点。
现在她只有这个办法了。
丘小鸣见芽吹扑了过来，下意识的伸出双手抵挡，哪曾想，芽吹并没想打他，只是抱住他，而他的双手，也是好巧不巧的按在了馒头上。
芽吹哼唧了一声，身体猛烈的震颤了一下，双颊泛红，羞得不行。
“你，混蛋。
“芽吹狠狠地瞪了丘小鸣一眼，但她并没有松开丘小鸣，而是威胁说道：“如果你再继续纠继小樱的话，我就大喊，大喊你耍流氓，让这个屋子里的人来看看，你在干什么！”
在芽吹看来，她的这种威胁，对丘小鸣肯定有用，他绝对不想让自己的名誉扫地，也不希望自己的形象毁灭，最终还是会妥协离开小樱。
她仿佛看到自己胜利在望，脸上挂满了胜券在握的神色，得意洋洋的看着丘小鸣，
“好呀，你大喊呗！“然而，丘小鸣只是楞了一楞，不过并没有毫不退缩，反而双手环住了芽吹的腰肢，在
她的耳边吹看热气说道：“天不了到时候我再曝光我和小楼姐的事就行了。”
他还本来没想着对芽吹动手动脚的，但是现在既然芽吹主动投怀送抱，他又怎么可能会忽心拒绝呢？
“你！“芽吹闻言，美眸静得老大，显然是没料到丘小鸣居然会无耻到这种程度，他居然拿出这种卑的招式！
居然不顾小楼的名誉，要把小楼和他的事公布于众！
“你放开我！“芽吹挣扎着要脱开丘小鸣的怀抱，然而丘小鸣却是紧紧的把她抱在怀里，根本就不松手，反而还变得越抱越紧。
“芽吹阿姨，你真香啊。
“丘小鸣喉了一口芽吹身上散发出来的香味，忽不住夸赞道：“难怪小楼姐身上那
么好闻，芽吹阿姨，你身上的味道，比小樱姐的味道更加诱人。”
“你...丘小鸣！“芽吹此刻心里慌了，丘小鸣的语气越来越不像话，她害怕丘小鸣真的要做出什么丧失理智的举动。
“芽吹阿姨，你别大喊大叫的哦，一旦他们发现了咱们的事，我可会把我和小樱姐的事说出来了哦～”丘小鸣是发现了芽吹的软肋，就是不想让其他人知道他和小樱之间的关系。
而他，也可以利用这件事，对芽吹施加压迫性的力量，让芽吹乘乘的听他的话，从而达成目的。
“丘小鸣，你...你不要太过分了！芽吹又急又怒又羞，一时之间，不知该怎么办才好。
“我过分了又怎样？“丘小鸣丝毫不惧，两只手使劲的捏了捏馒头。
“嗯。
“芽吹感受到丘小鸣的动作，顿时忍不住哼唧了一声。
听到芽吹的唧声，丘小鸣的喉结不由得滚动了几下，呼吸也粗重起来，眼晴里面闪烁着浓郁的渴望之色。
“芽吹阿姨，你也不希望其他人知道我和小樱姐之间的事吧？既然这样的话，那你就得老老实实的听我的话了。
“丘小鸣在芽吹的耳边吹着风，轻笑道。
“丘小鸣，你难道就是这样对小樱的？难道你不知道，你和小樱的事被捕出去，会对她造成多大的影响？芽吹咬着贝齿，死死町着丘小鸣，质问道。
丘小鸣摇了摇头，淡淡道：“不，芽吹阿姨，你错了，如果真捕出去了，小樱姐就真的只属于我一个人了，除了我，她就无依无靠了，这件事，对我只有好处，没有坏处。”
芽吹闻言，浑身一震，美眸之中带看恐惧之色。
确实如丘小鸣所说，一旦这事被捕出去了，小樱肯定会被千夫所指，街坊邻居闲言碎语，佐助会跟她离婚，她的家庭也会破碎。
而她正是不想看到这样的情况，才会想着让丘小鸣离开小樱。
至于丘小鸣，他肯定不怕这一点，男人嘛，只要脸皮厚一点，这都无所谓，甚至他义兄鸣人，还可能会帮他。
“你，你到底想怎样？“芽吹强忍着惯怒和羞涩，问道。
第八十二章威胁春野芽吹
“我说过了，芽吹阿姨，你现在只需要乖乖的听我话就行了。
“丘小鸣嘴角着邪笑，说道：“只要你乖乖的，我可以考虑不把我和小樱姐的事说出去。”
芽吹咬了咬嘴唇，俏脸通红，犹豫了很久之后，还是决定答应丘小鸣的条件，道：“好！我可以答应你。”
为了小樱，芽吹选择妥协了。
“嘿嘿。
“丘小鸣′嘴一笑，随后俯身吻住了芽吹的红唇。芽吹瞪圆着美眸，呆呆的看着丘小鸣，脑袋一片空白。
丘小鸣居然吻了她了？而且她的丈夫春野兆还在门外的客厅里？
丘小鸣趁着芽吹楞神的机会，撬开芽吹的牙关，与她纠缠了起来，同时还伸手楼住了她纤细的腰肢，将她紧紧的禁在怀里，一只手继续在馒头上揉捏着。
芽吹感觉身子一阵酥麻，她忘记自己有多久没有被男人亲过摸过了，而丘小鸣这突如其来的吻，瞬间击溃了她内心的防线，让她陷入了迷乱之中。
怎么办？我到底该怎么办？推开他？然后大喊大叫？说丘小鸣占她便宜？
不行不行，绝对不能这样做，万一他真的暴露了他和小樱的关系怎么办？那小樱的这辈子就毁了啊！
芽吹不知道自己该怎么办了，就只能傻楞楞的靠在丘小鸣的怀里，任凭丘小鸣品尝着她的芳香，任由他的大手胡作非为。
此刻，芽吹的心里乱糟糟的，完全失去了主张，心中羞涩也是愈来愈浓郁了，她不敢相信，自己的丈夫和女儿都在门外，她甚至还能听到丈夫那大笑的声音，可是她却在这房间里面，和另外一个男人偷情！
如果让小樱和她爸知道这一切的话.……
一想到这里，芽吹心里又升起了一股莫名的刺激，让她的身体颤抖了起来，一种难言感从她的心底滋生。
“嗯？“突然，芽吹的美眸瞪的更圆了，因为她忽然注意到，丘小鸣不仅捏着馒头，甚至一只手来到了水帘
她穿的是分岔旗袍，丘小鸣的手根本任何的阻拦，轻而易举的来到水帘洞轻轻的抚摸着。
唔，丘小鸣，你别乱来，快把你的手掌开。
“芽吹吓得花容失色，拼命的拍打着丘小鸣的肩膀，想要挣脱掉。
“嘿嘿，芽吹阿姨，没想到水势这么大，都已经浸湿了。
“丘小鸣邪笑道：“你还真是够敏锐的啊。”
芽吹闻言，心里羞愤欲绝，她刚刚看了一会儿小樱吃法棍面包，现在又背着丈夫和丘小鸣在这房里玩：会有水势也是正常的，只是现在被丘小鸣发现了，这就很尴尬了，让芽吹羞愧欲死，
“丘小鸣，求求你，快点放手，否则.芽吹的娇驱躯微微震颤，她的美眸泛起雾气，俏脸通红，低声哀求道。
“否则怎么样？“丘小鸣挑眉道。
“否则我就我就
“你就怎么样？嗯？“丘小鸣再次凑近芽吹的耳朵，在她的耳畔吐气如兰，轻声问道。
芽吹感觉自己的耳垂痒痒的，让她心跳加速，整个人的身子都酥软了，她也不知道自己该怎么办了。大喊流氓？把门外的人引进来，看到她被丘小鸣羞辱？然后丘小鸣爆出他和小樱的关系？
“芽吹阿姨，你很久没有快乐了吧，你不想吗？“丘小鸣的脸颊贴近芽吹的脖颈，在她的耳畔轻声诱惑道。这句话，像是一颗炸弹，瞬间在芽吹心中炸响，让她本就波澜不平的内心变得更加躁动。
她和春野兆虽然结婚多年，但随着年龄渐长，两人已经不知道有多少年没有快乐过了，每当夜深人静的时候，芽吹总是辗转反侧，难以入眠。
现在听到丘小鸣的提议，芽吹心里躁动，仿佛有一股邪恶的冲动在驱使着她。
“不，不行，我们不能这样做。
“芽吹嘴上虽然是在拒绝着，但她的美眸迷离，自光直勾勾的看着丘小鸣呼吸也变得急促起来。
“为什么不行？刚刚不是说好了么，你只需要乖乖的听我的就是了。
“丘小鸣眼晴咪成了一条缝隙，在芽吹
的耳旁柔声说道。
“你也不想让其他人知道我和小楼姐的关系吧？“丘小鸣见状，热打铁的威胁道。我
丘小鸣的话仿佛一下子戳中了芽吹的要害，她的身体猛地一僵，沉默了起来。
不，不行！绝对不能让其他人知道小樱和丘小鸣的事情，否则她和小樱的名誉都毁了！
芽吹可能真的是为小樱着想，又可能是在为自己找借口，最终她选择了妥协，瘫在丘小鸣的怀里。
“我，我可以答应你，但不能在这里。
“这是芽吹最后的底线，这个地方毕竟不是自己家，随时都有可能被发现，万一春野兆或者谁闯进来的话，她和丘小鸣的事情就曝光了！
“行！我都可以。
“丘小鸣毫不犹豫的点了点头，这个地方确实不是什么好地方，他也不怕芽吹会反悔，反正自己可以随时拿着和小樱的关系威胁她。
“那，你先松开我，我们该出去了。
“芽吹红着俏脸，低声愿求道。
“我们可以先不玩，但是我得收点利息不是？“丘小鸣并没有立即松开芽吹，他的双眼町着她的红唇，说道：芽吹阿姨，吃一下法棍面包吧！
“你.“芽吹闻言顿时羞怒交加，这个混蛋，简直欺人太甚！
但她没有拒绝的权利，她知道如果自己拒绝的话，那么丘小鸣肯定会强迫她做出不愿意做的事情，那时她真的无力反抗了。
所以，芽吹闭上了眼晴，沉默片刻后，缓缓的跨下身子，拿出了法棍面包。
这个法棍面包刚刚小樱刚吃过，现在芽吹又要吃，不仅是芽吹心里有一种奇怪的感受，就连丘小鸣心里也是兴奋无比。
芽吹双手握住法棍面包，亲手拿在手里，她才亲身的体会到庞大和炽热，甚至上面还有小樱残留的余香。真的要吃么？小樱刚刚才吃过，我现在也要吃了么？
芽吹的美眸轻闭，红唇微张，将法棍面包送入嘴里，慢慢的品尝起小樱刚刚才品尝过的法棍面包。
第八十三章现在你满意了？
一股强大的雄性气息让芽吹的头脑发晕，一想到自己连春野兆的都没吃过，却吃起其他人的，而且还是小樱刚刚才吃过的法棍面包，她的心中竟然起了很强的兴奋感。
芽吹将小嘴张到最大，尽着最大的努力品尝法棍面包。
她的理智慢慢的被吞噬，她知道想要尽快结束这一切，就得服务好丘小鸣，让他尽快的把东西交出来法棍面包简直太大了，撑开了芽吹的整个小嘴，即便是芽吹把小嘴张到极限才能勉强含住顶端，整根法
棍面包却还在嘴外。
芽吹整个脸颊都因张嘴而变形了，这情景真是诱人之极，她用力张大并紧缩嘴唇，卖力的品尝着。
“芽吹阿姨！太棒了！”
听到丘小鸣的赞美，芽吹就像是得到了莫大的鼓励一般，以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限吃着法棍面包，一头秀发也随之摆动。
芽吹忘了形象般津津有味的品尝着法棍面包，很明显想让丘小鸣交出货来。
为此，丘小鸣则不得不调整呼吸，避免太快交货，多享受一会儿这不可多得的服务。
芽吹的美目时不时的看向丘小鸣，似在惊丘小鸣居然这么厉害，她的脖颈上微微泛出汗光，耳朵也早已排红。
丘小鸣此时无法用语言来形容自己的感觉，他看着芽吹品尝着法棍面包，她的动作是那么的诱人，充满了韵味。
“别看了，真的太难为情了。
“芽吹娇羞无比地哀求道。
“没关系。我想看清楚芽吹阿姨是怎么个表情。
“说着丘小鸣将法棍面包再送入了几分，直达喉。芽吹翻起了白眼，浓浓的味道让她的脑海有些眩晕。
此刻，芽吹终于理解小樱为什么让丘小鸣不准忍着了，这都多久了，他居然还没有交出糖浆的打算！芽吹心中突然想到如果自己亲身体会一下，是那么舒服的一件事啊，只是剩余的一丝理智控制住了她。门外，时不时的会传来丈夫春野兆和佐良娜玩闹的声音，这个声音让她无比的羞愧，但更多的是刺激。法棍面包不断碰到喉咙，令芽吹有点室息，但她没要求丘小鸣放慢一点，可能她想让丘小鸣快点交货
也有可能她也很享受。
终于，芽吹感觉到嘴里的法棍面包一阵阵脉动，她的美眸一亮，“太好了，他要交货了！但不能让他交货在我的嘴里，那可去死人了。
“
然而，她的这个念头刚刚升起，滚烫的糖浆已经流入她的喉咙深处。
“唔。
“芽吹惊叫声中，她用尽全力终于抬起了头，但如些来情形反而更糟。
法棍面包脱离了她的小嘴，但喷洒却没有完结，白色糖浆好似子弹一般，喷洒在她俏脸上，头发上，衣服上。
“咕噜～咕噜～”当芽吹将满口的糖浆吞入腹中时，她发现，并没有自己想象中那么恶心，相反，她还意犹未尽的扫了一圈唇边，将残留的糖浆甜干净。
她望向丘小鸣，美眸中闪过一抹复杂之色，这可是春野兆都没享受过的服务，现在居然让丘小鸣享受到了，而她现在居然还没有任何的厌恶。
“现在你满意了？“芽吹站起身来，整理着旗袍，淡淡的问道。
“怎么可能？“丘小鸣嘿嘿笑看，伸出右臂把芽吹楼入怀中。
“你还想干什么？“芽吹心中虽然还带着一丝渴望，但她已经不敢继续下去了。
“放心吧，不是今天，咱们找个时间好好的玩一玩怎么样？“丘小鸣摸着芽吹的长发说道。
“到，到时候再说吧，我要去洗一下。
“芽吹推开丘小鸣，逃也似的逃离了这仓库房。她要去卫生间里擦一下衣服和头上的糖浆，免得待会其他人闻到了味道。
丘小鸣看着芽吹离开的身影，嘴角露出了胜券在握的微笑，如果现在不是在美琴家里，他有绝对的信心吃掉芽吹。
他也没想到幸福来得如此之快，昨晚刚吃了小樱，今天芽吹就主动送上门来了。
芽吹在卫生间里看着镜子中俏脸通红的自己，忍不住用手拍了一下自己的脸颊。
“芽吹啊芽吹，你到底在干什么？“芽吹用冷水狠狠的泼了自己一把，让脑袋冷静下来，同时暗骂自己道“我这都是为了小樱，都是为了她，我这不是背叛，我这不是背叛。
“芽吹不停的安慰着自己，让心灵平静
“呼～”芽吹长吐了一口，又检查了一遍身上没有残留的糖浆后，这才走出了卫生间。
“芽吹，你干嘛去了？“春野兆见芽吹回到客厅，疑惑的问道。
“我刚刚看看厨房里有没有什么我需要帮忙的。
“芽吹装作若无其事的样子说道。
反正春野兆也不知道厨房里的事，也不会去吻美琴她刚刚是不是在厨房。春野兆哦了一声，也就没再追问，继续跟着佐良娜玩耍。
没过一会儿，丘小鸣也出来了，他出来，除了芽吹把注意力放在他身上以外，佐助和春野兆都没有看他，“小鸣哥哥，我要骑马马！“佐良娜看到坐在沙发上的丘小鸣后，站起身来，扑在他的怀里，奶声奶气的说
“好好好！骑马马！丘小鸣也没有拒绝，趴在地上，让佐良娜骑了上来。
“耶！又骑马马咯！“佐良娜兴奋的欢叫着，小脚丫踢踏了几下，丘小鸣也配合的晃荡了起来。
“好了娜娜，吃饭了，快下来。
“玩了没多久，小樱从厨房端着菜出来，她看到女儿骑在丘小鸣的身上，笑着说道。
“来咯！“佐良娜乘乖的从丘小鸣身上下来，蹦蹦踏的坐到了餐桌前。
芽吹看着从厨房里出来的小樱，眼中的神色更加的复杂了，她是真的不知道该怎么处理自己和丘小鸣的关系了。
自己要不要给丘小鸣说一声，只要他不再碰小樱，自己都可以随他便？
或者自己跟小樱说一声，丘小鸣是有多卑无耻下流？连她的便宜都要占，然后远离丘小鸣？芽吹摇了摇头，缓缓的坐在餐桌前，与众人围坐在桌前，准备着吃饭。
第八十四章并野苦苦等着
“丘小鸣在千什么呢？怎么还没过来？”
井野洗完澡，从浴室里出来，见丘小鸣还没有过来，不由得嘴嘀咕一声。
现在，她已经做好了准备，佐井不在家，她也洗好了澡，只差丘小鸣过来跟她一起共享这场爱的盛宴了可惜他迟迟没来。
“哼！竟敢这么慢，待会绝对不让他轻易得，先一会儿他才行！“并野嘟曦着。此时，丘小鸣也知道井野在等看他，吃完饭也不敢多待，于是准备告辞。
“小鸣，等等，我有事要跟你谈一谈。
“就在丘小鸣准备离开的时候，佐助淡淡的说道。本在收拾碗筷的小樱，听到佐助的这话，心里不由得"咯”一声。
什么情况？佐助找丘小鸣聊什么？难道是他发现了我和丘小鸣的事？“怎么了？“美琴见小楼收拾碗快的手慢了下来，疑惑问道。
"没，没什么。”小樱轻轻的摇了摇头，继续收拾着碗筷，只不过耳朵一直在听着玄关处丘小鸣和佐助的交谈。
“佐助哥，怎么了？“丘小鸣听到佐助，也是吓了一跳，不过强装镇定问道“我们去火影大楼谈吧。
“佐助淡淡的说道。
去火影大楼？丘小鸣和小樱闻言，都不由得松了一口气，看样子，佐助并没有发现他们的关系，不然的话，去火影大楼干嘛。
“额，现在么？“丘小鸣问道。
现在他急着去井野家，如果可以的话，他并不是很想去。
“嗯！“佐助轻轻的点了点头，率先走出了家门。
“额.丘小鸣见佐助这模样，无奈的跟着他离开。
没办法，现在的情况如果他不去的话，恐怕佐助会悄悄地跟着他，看他去干嘛了，到时候他和井野的关系就被发现了。
一路上，佐助都没有说一句话，丘小鸣也是无奈的跟在佐助身后。
不过，他还是悄悄地给并野发了一条短信，让她准备好，等自已过去。
“！这么久不来，还要让人家等。”井野躺在沙发上，看到丘小鸣发来的短信，不满的嘀咕道。
本来她以为今天可以好好的玩一天的，结果现在一上午就这么过去了，下午还不知道丘小鸣什么时候过来呢。
“小鸣，你究竟要让我等到什么时候..“井野的一只手摸着馒头，一只手水帘洞口轻抚，同时想象着，这一切都是丘小鸣的行为。
“小鸣..“井野的美眸之中泛起阵阵涟漪，嘴里轻喊着丘小鸣的名字。此时，丘小鸣和佐助已经来到了火影大楼。
“佐助，你怎么又来了？“办公室里的鸣人见佐助又来了，没好气的说道：“你回去了不好好的陪一下美琴阿姨和小樱，怎么也得陪一下自己的女儿吧。”
佐助轻轻的摇了摇头，说道：“先说一下外面的世界吧，这个事情最重要。
他原本回去也想陪一下自己的女儿佐良娜，但是佐良娜要骑马，他怎么可能做出那种不要面子的事然而，他不愿意做，佐良娜全程不跟他说一句话，甚至连一句“爸爸"都不愿意喊一声。
既然这样，他还待在家里做什么，还不如来鸣人办公室谈一下外面的世界。
“丘小鸣，我想让你去外面探索一下情报。
“佐助说完，看向丘小鸣继续说道。
“我也想啊！“丘小鸣苦涩笑道：“但鸣人哥知道，干妈根本不准我出去。”“鸣人，你说怎么办？“佐助看向鸣人，询问道。
“你问我干嘛？我也想不出办法呀。
“鸣人翻了一个白眼，无语的说道。
玖辛奈是他妈，他根本没办法反驳，一旦他反驳，面对的就是玖辛奈愤怒的拳头。
再加上上次大筒木舍人的事情后，玖辛奈对丘小鸣是更加的紧张，生怕他在外面遇到什么危险。
“看来，只能提升丘小鸣的实力了。
“佐助转头看向丘小鸣说道：“只要他的实力提升到一定的地步，有了自保能力，估计就允许他出去了。”
“对了，你们不是说要出去旅游么？我觉得可以趁着这个理由，你找机会去外面的世界看一看。
“鸣人突然想到这个问题，看向丘小鸣说道。
“可是，到时候干妈肯定也会跟着我，到时候如果有危险的话，岂不是害了干妈？“丘小鸣犹豫了一下说道，鸣人闻言，也是无奈的叹了一口气，随后说道：“还是实力的问题。”
“这样吧，这段时间你好好的修炼一下，我们可以找人跟你修行，等你到了特级上忍，甚至上忍，然后带着小樱她们，应该可以应付一些事情，有自保能力了。
“佐助沉吟了一下说道，这是目前唯一可行的方式了。
“我都行。
“丘小鸣挠挠头说道，他也觉得自己该提升一下实力了。
“那行，这样吧，明天我让天天给你特训一下。
“鸣人也是点了点头说道。
“别明天了，就今天下午吧。
“佐助看向丘小鸣说道。
“额，那啥，明天吧，今天我还有点事要处理。
“丘小鸣连忙拒绝道。
开玩笑，并野现在准备好了等着他呢，怎么可能放她鸽子，还想不想吃了？
佐助闻言眉头皱了一下，他修炼只有尽快的，哪有什么推到明天的，没有什么事，比修炼更重要的。
“明天就明天吧，反正天天今天估计也没有时间，不急于这一时。
“鸣人见佐助皱起了眉头，连忙说道“行吧！“佐助见鸣人开口，只好答应了下来。
“那鸣人哥，佐助哥，没其他事我就先走啦！“丘小鸣看着两人说道。他已经迫不及待去井野家里。
“好，去吧。
“鸣人摆了摆手，说道。
丘小鸣见状，便离开了火影大楼，朝着井野家飞奔而去。
他早就迫不及待了，一想到待会在井野家里可以好好的玩玩，丘小鸣的内心就激动无比。
“叮咚！“丘小鸣来到井野的家门口，按了一下门铃。
很快，门被打开，露出了井野娇俏的脸庞。
“井野姐！“丘小鸣激动的扑向井野。
第八十五章休息什么？这就累了？
“哼！“看着扑过来的丘小鸣，井野娇一声，侧过了身子，躲过了丘小鸣的熊抱。
“噗通！“扑了个空的丘小鸣顿时摔倒在了地上。
“哎哟！“丘小鸣疼痛叫了一声，从地上爬了起来，郁闷的町着井野。
“噗！“看到摔了个狗吃屎的丘小鸣，井野掩嘴偷笑。
“井野姐，你太坏了！！“看到井野的样子，丘小鸣气呼呼的说道。
“我坏？我等了你这么久，你现在才来？“并野娇媚的白了一眼丘小鸣，娇哼说道。
“那啥，我不是忙么。
“丘小鸣站起身来，楼住井野的腰肢，委屈说道。
“切，你能忙什么？“井野撇了一眼丘小鸣说道，很明显不信丘小鸣的话。
“鸣人哥和佐助哥叫我，讨论外面世界的事情。
“丘小鸣一边说着，一边将脑袋埋进井野的怀里，贪婪的吸取着井野的芳香。
“哦～原来是这件事情啊。
“并野然天悟，随后问道：“他们还想让你出去探索一下情报？昨天她也在鸣人的办公室里，也知道鸣人想让丘小鸣出去探索情报。
“嗯！“丘小鸣轻轻的点了点头，随后说道：“佐助哥打算让我先提升一下实力，然后带着干妈和小樱姐她们以旅游的名义，出去探索一下情报。
丘小鸣说着，两只手攀上馒头，轻轻的捏着。
“小樱也去么？”井野听到小樱的名字，眉头微微挑起。
“佐助哥说让小樱姐跟我一起出去。
“丘小鸣说道
“我也要跟你们出去旅游。
“井野瘫在丘小鸣的怀里，撒娇似的说道。
“好啊！“丘小鸣没有犹豫，直接答应了下来。
“真乖！“并野听到丘小鸣答应下来，满足的笑了起来。
“嘿嘿，那啥.……“丘小鸣看着一脸满足笑容的井野，咽了口唾沫，吞吞吐吐的说道“我可不可以先把你.…
嘿嘿！！
“臭色狼！！“看到丘小鸣那狠琐的神色，井野脸蛋红扑扑的，双臂环住丘小鸣的脖子，在他的耳边轻轻吹了一口热气，说道：“你还等什么？还不抱我去卧室。”
虽然她很生气丘小鸣让她等了这么久，但是她也期待了很久，现在终于要如愿以偿了，她又怎么可能拒绝丘小鸣。
“嘻嘻，好勒！“丘小鸣兴奋的笑了起来，抱起了井野朝着二楼卧室跑去。
“！“卧室门一关，丘小鸣和井野相互吻在了一起。
两个人倒在床上，疯狂的亲吻着彼此，仿佛要把彼此吞噬，融入到对方的体内，永远都不分开。
井野只是穿着简单的浴袍，亲吻之中，浴袍也慢慢散落在床上，露出了完美的身驱。
“哇鸣，井野姐你好美呀！！“看着露着洁白肌肤的井野，丘小鸣忍不住赞叹道。
井野的身材非常好，皮肤光滑细腻，身体柔软纤细，浑圆饱满，丘小鸣忍不住伸手抚摸着井野雪白细嫩的皮肤。
“！“感受着丘小鸣那温暖的大手在身体上游移，井野发出诱惑的哼唧声。
她看着丘小鸣眼中的贪恋，俏脸上也是浮现出了迷醉的神色，双眸水汪汪的，仿佛要滴出水来。
“都是你的，以后也是只属于你一个人的。
“井野双臂环住丘小鸣的脖子，美丽的眸子中充满着深情的目光。
“井野姐，我会永远爱你的！“丘小鸣紧紧的拥抱着井野，认真的说道。
“你还等什么，还不赶快来享用我！“井野听到丘小鸣的话语，妩媚的瞪了一眼丘小鸣说道。
“嘿嘿，遵命，井野姐！“听到井野的话，丘小鸣嘿嘿一笑，法棍面包也是缓缓的冒险探索水帘洞。并野的美眸紧紧的町着这一瞬间，整颗心脏剧烈的跳动，仿佛随时都会蹦出来一般。
“唔！“当法棍面包彻底冒险探索到水帘洞之中时，井野也是激动的抱着丘小鸣，发出快乐的哼唧声。
“小樱姐，你终于是我的了！“丘小鸣也是紧抱着井野，感受着水帘洞的紧致收缩，心里也是异常的满足。
“先别动！让我们好好的感受着这一刻！“井野紧抱着丘小鸣的脖子，在他的耳边低喃着。当然了，更重要的是，资本太大了，她需要时间适应一下。
丘小鸣听到并野的话，果真没再继续动作，也是抱住并野的身子，和她一起沉醉于这一刻。虽然丘小鸣没有动，但是水帘洞不停的收缩着，依旧是让他感受到了巨大的刺激与快乐。
“小鸣，继续吧。
“良久，当水帘洞适应了法棍面包后，井野对着丘小鸣说道。丘小鸣闻言，也没有再犹豫，缓缓的行动。
“呼～“井野快乐得闭上了双眼，长长的睫毛微微震颤。
这种快乐，是她从未体会过的，这一次，井野真正感觉自己成为了女人，作为女人的快乐，这种感觉实在是太美了。
“并野姐，怎么样？喜欢么？“丘小鸣看着并野露出快乐的表情，凑近井野的耳朵兴奋询问道
“喜欢，喜欢，我太喜欢了，这是最棒的东西！！“井野声音断断续续，看向丘小鸣的美眸中尽是浓郁的情意。
她本来就心属丘小鸣，现在丘小鸣又给了她这么大的惊喜，井野自然对丘小鸣更加喜爱，也是彻底的沦陷了。
“嘿嘿，并野姐，我会让你更喜欢的。
“丘小鸣听到井野的话语，也是加快了攻击速度。
“怎么可能，怎么可能还能够更厉害？“并野的美眸得大大的，有些难以置信的呢喃着。她的一只手臂紧楼着丘小鸣的脖子，另一只手紧紧的抓着床单，配合着丘小鸣疯狂的攻势。
井野香汗淋漓，小嘴吐着兰气，排红的脸上点缀着细碎如珍珠的汗珠，迷离的双目笼罩着如雾的水气，馒头与平坦的小腹如有节律地起伏着。
“小鸣，我要来了！”“井野姐，我们一起？
“好！我们一起！一起！留在里面！“井野感受着那一股股糖浆留在水帘洞，美眸也是闪烁着幸福的光芒。
“小鸣，我太幸福了！“井野紧紧的抱着丘小鸣的肩膀，呢喃说道。
“我也是。
“丘小鸣也是抱着井野说道：“井野姐，休息一下咱们继续？”“休息什么？这就累了？“井野娇媚的看了丘小鸣一眼。
她终于是体会到快乐，哪会就这么轻易的结束，当然想要一直这么快乐下去
“嘿嘿，本来我是担心井野姐你累的，但现在哪怕是累死，我也甘愿！“丘小鸣坏笑一声，再一次展开疯狂的攻势。
既然并野这么主动，丘小鸣也是毫无保留的施展他的技术，将所学的招式全部使出来，一遍遍的冲锋陷阵，征伐天下。
第八十六章佐井在门列
“佐井，怎么了？怎么感觉你没什么情绪？“牙看着佐井有些魂不守舍的模样，疑惑的询问道。
“没事。
“佐井轻轻的摇了摇头。
“他能有什么情绪？难道不是每天都是这个表情？”了丁次吃着薯片毫不在意的说道。
“是么？“牙嘀咕了一声，他总感觉佐井今天心神不宁的样子。
“对了牙，你跟那个环交往的怎么样了？打算什么时候结婚？”丁次吃完一包薯片，又拆开一袋，看向牙问道。
“什，什么怎么样？我，我们不过是普通朋友而已。
“牙被丁次这突然的询问吓了一跳，支支吾吾的回应道“我说你，你们都交往这么久了，楞是一点动静都没有，你作为男人，应该主动一点才对啊！“丁次一副恨
铁不成钢的样子说道。
“喂喂，丁次，你有什么资格说我？你看你胖的这个样子，像肥猪一样，你再不减肥，你连女朋友都找不到！“牙部视着丁次说道。
“你再说我胖的像肥猪，我可翻脸了！”丁次一听到牙说他胖的像肥猪，顿时炸毛，恶狠狠的町着牙，一副要揍牙的样子。
“开玩笑，开玩笑，别生气！“牙见丁次生气，顿时您了，连忙改口哄着丁次说道。
“哼！“丁次冷哼了一声，扭头不理会牙，专注的投入到薯片战斗中。
佐井看着牙和丁次的吵闹，脸上一直带着微笑，没有说话。这一天，佐井跟众人巡逻木叶村，保护木叶村的安全。
这一天，井野和丘小鸣共赴高山之颜，品尝着世界上顶级的美味，享受着极限运动的滋味，两人皆是很享受其中。
井野的卧室里，丘小鸣将井野的美腿扛在肩膀上，法棍面包在水帘洞之中疯狂的冒险探索，在里面留下了无数的糖浆。
水帘洞已经有些红肿，但是并野和丘小鸣并没有停止的意思，反而越演越烈。
两个人不停的换着位置，卧室的每一处，都留下了他们爱恋的痕迹。
“小鸣，放过我吧。
“井野躺在床上，喘着粗气。
她的话虽然这么说，但是她的身子却在自己行动着，甚至丘小鸣停下来没有任何的行动，井野都在自己的行动。
“井野姐，我可没动啊，是你自己在行动。
“丘小鸣把井野柔软的身躯抱在怀里，轻吻着她娇嫩的肌肤。
“讨厌啦～"井野羞涩的推操着丘小鸣的胸膛，美眸迷离的看着丘小鸣，红唇微张，吐气如兰的呢喃着：“人
家也不知道为什么，就是停不下来。”
“哈哈哈！”
看着怀里的井野，丘小鸣大笑起来，随即再一次的发力攻击起来，将整个房间充斥着他们两个人的声音。
夜色渐晚，夜深人静，但井野的卧室里，灯光依旧亮堂，战斗声仍未停歇。也不知道过了多久，丘小鸣和井野才相拥在一起睡着了。
佐并值了一天班，拖着疲意的身子回到了家里，按理说这个时候并野应该准备好了早餐等他回来才对，但今天不仅没在客厅里见到井野的身影，甚至连早饭都没有。
“并野？井野？我回来了！你还在睡么？“佐并一边朝楼上走去，一边大喊问道。
熟睡中的井野听到佐井的喊声，猛的静开美眸，当她看到自已还在丘小鸣的怀里，而佐井上楼的声音也是越来越近时，连忙起身将卧室门给反锁了。
“咔咔咔！“佐井扭着井野的卧室门，发现门被反锁着，疑惑问道：“井野，你还在睡呢？“嗯，对。
“并野瘫坐在地上，慵懒的回应了一声。
井野的心里后怕着，还好反应快，把门反锁了，不然佐井进来看到卧室的这一幕，可就完蛋了。
“怎么现在还在睡？是不舒服么？“佐井担忧问道。
此时，丘小鸣也被佐井的声音吓醒，当他看到瘫坐在门口的井野时，悄悄地下了床，来到井野的身边。
“嗯，有一点。
“并野回应着佐并的话，同时手指对丘小鸣做了一个禁声的手势。丘小鸣没有理会，将并野从地上扶了起来，随后吻住了井野的红唇。
井野没想到丘小鸣都现在了，还敢偷亲她，胆子真的是太大了，这被佐井发现了怎么办？虽然井野心里很害怕，但是她还是伸出玉臂抱住了丘小鸣的脖颈，热切的配合着他的亲吻。
一想到丈夫佐井此刻就在她的卧室门外，而她自己则是在卧室里亲密，井野的心里就有着莫名的兴奋感和刺激感。
“有一点？要去看看么？“佐并听到并野说有点不舒服，于是连忙问道。
然而，此刻井野已经沉浸在与丘小鸣的亲吻之中，根本无暇顾及佐井说的是什么话。
“井野？井野？“佐井见井野没回应他，又叫了两声。
“嗯？怎么了？“井野回过神来，结束与丘小鸣的接吻，回应问道。
“你不舒服，要去看一下么？“佐井问道。
“不用，我休息一下就好了。
“井野回应道。
“井野姐，你趴在门上。”丘小鸣在井野的耳边吹着差热风说道
“你，你想干什么？“井野闻言心里一惊，她已经猜到丘小鸣要干什么了，心里也是升起了隐隐的刺激感。她嘴上虽然是在问，但是身体却很听话的用双臂撑着卧室门，弯下腰，等待着丘小鸣。
丘小鸣没有犹豫，法棍面包缓缓的冒险探索水帘洞，然后趴在了井野的玉背上。
“哦！“井野满足的哼唧一声。
“井野，怎么了？“门外的佐井听到井野奇怪的声音，担忧问道。
“没，没什么。
“井野慌乱的回应道，她极力的压制着喉咙里的声音，尽量不让佐井听到异样的声音。
“井野，我听你的声音有些奇怪，没什么问题吧？“佐井关心的问道。
“没事，真的没事。井野继续否认，只希望佐井能够快点离开。她是真怕佐井听出了什么异常闯进来，那她和丘小鸣就死定了！
但是也正因此，她感受到了前所未有的刺激，丘小鸣每一次的行动，都让她得到了前所未有快乐。
第八十七章我们动静小一点就行了（满十张月票，加更一章）
佐井在门外，除了听到井野的声音有些异常以外，并没有听到什么其他奇怪的声音。当然了，这是因为丘小鸣极其小心的原因。
虽然他现在很兴奋，很刺激，但他也是知道分寸的，不能太过于猛烈，只能又轻又缓。
可这样，就导致井野有些难耐，昨天面对的是丘小鸣狂风暴雨般的攻势，今天却是如此这般轻缓。
井野的身子震颤着，一只小手捂着自己的小嘴，不让自己发出任何一丝的声响，另一只小手紧紧地按着门板，极力克制自己。
“井野，你真的没事么？“佐井担忧的问道。
“真的没事，休息一会儿就好了，你自己去弄点早饭吃吧，不用管我。
“井野咬牙忍耐道“可是
“你快去休息吧，你累了一天了，也没好好休息，早点吃了睡吧。
“井野打断佐井的话说道。她真不敢让佐井在这多待了，她感觉自己快要坚持不住哼唧出声了。
同时，她也很想让周奇天能够快一点，而这必须得让佐井离远一点才行。
“好吧，我去煮点吃的，需不需要我给你煮一点？佐井温柔地询问道。
“不用，你不用管我。
“并野连忙拒绝道。
“你这不舒服，最好还是吃点东西吧。
“佐井劝说道。
如果是以前的佐井，并野说不需要，他肯定不会准备，但是现在，他成长了一些，还是再三确认一下。
“不需要！“井野强忍着那即将冲入脑海的快乐，努力的维持着情绪，拒绝道。
“那好吧，我先去吃早饭了。
“佐井叹了口气说道。
“嗯。
“并野轻轻的点了点头。
直到听到佐井下楼的脚步声，井野才终于松了口气，与此同时水帘洞也是彻底的决堤。
“噗通！”
“呼～呼～”井野的身躯跌坐在地上，大口大口的喘着粗气。
她的内心充斥着恐惧、刺激和羞涩，还有一股浓重的罪恶感。
一门之隔的距离，自己只跟佐井隔了一道门，在门后自己跟丘小鸣正做着最亲密的举止。丘小鸣将法棍面包递到井野的嘴边，说道：“井野姐，你饿了吧，吃点东西吧。
“
“小坏蛋～“井野娇媚的白了一眼丘小鸣，张开樱桃小嘴，将法棍面包含了进去，津津有味的咀嚼了起来。
“咕噜～咕噜～”井野吃着法棍面包，将上面的糖浆清理的干干净净的，然后吞咽了下去。
“这真是个好宝贝！“井野双手抚摸着法棍面包，美眸之中露出迷醉的神色。
虽然她的心里有负罪感，但这并不代表她后悔与丘小鸣发生着这一切，相反，她更加喜欢现在的生活这比平时刺激太多了。
她甚至幻想着自己能够永远保存下这种感觉，哪怕被佐井看出来了，被抓住了，她都愿意承受一切。
“小鸣，抱我去床上。
“并野伸出双臂，示意丘小鸣抱起她。
丘小鸣弯下腰，将并野抱了起来，井野双臂也是顺势楼住了丘小鸣的脖颈，将脸埋在了丘小鸣的胸前。丘小鸣轻轻的将井并野放在床上，井野的双臂依旧不肯松手，紧紧地抱着丘小鸣的脖颈。
丘小鸣紧紧的町着井野的美眸，他发现她的眼神里充斥着渴求。
“小鸣..我们继续吧！“井野轻声说道。
“并野姐，佐并哥可在楼下呢！“丘小鸣笑着调侃说道。
“你...你讨厌～还敢逗我，刚刚他在门口你都敢偷吃，现在你说你不敢？“并野娇的瞪了丘小鸣一眼说道。
“嘿嘿！我这不是怕井野你会怕么？“丘小鸣坏笑着说道。
“我怕什么啊，快来吧，找怕的话，刚刚就不会让你胡来了。
“并野急促的说道。
昨天她是真的怕，佐井在家里，她根本不敢给丘小鸣。
但尝过滋味的她，已经无所惧，大不了就是被发现，大不了就是离婚罢了。现在，佐并在门口都没有发现她和丘小鸣的行为，这更使得她胆子大了起来“快点给我，我们只要动静小一点就行了。
“井野催促说道。
丘小鸣缓缓的伏下身子，法棍面包准确的找到水帘洞入口，缓缓的冒险探索其中。
由于佐井此刻在楼下，井野虽然也是在极力的压抑着喉咙的声音，但是跟刚刚在门前相比，还是放松了不少。
此刻的佐并在楼下已经吃完自己做好的饭，收拾一后，朝着楼上走去“当当当！“佐井敲了敲井野的卧室门。
“怎，怎么了？“井野被吓了一跳，她正在关键时刻呢，根本没注意到佐井上楼的声音。
“并野，你刚刚在喘息么？难受的很么？“佐并疑惑问道。
“没，没事。
“并野慌乱的回应了一声。
难受？开什么玩笑，她从来没这么快乐过。
“哦！“佐井应了一声，随后说道：“那我去休息了，餐桌上给你留了一碗饭，你待会儿好点了下去吃。”
如果是以前的佐井，肯定不会给井野做饭，但为此被井野骂了很多次。说任么，我可以说不要，但你不能不做！
“好！你去休息吧，待会儿我去吃。
“井野回应道，同时眼神暗示了一下丘小鸣，让他行动慢一点。
“嗯！不舒服的话，你叫我，我带你去医院看看。
“佐井又叮嘱了一句，随后回到了自己的卧室。
“佐井哥很爱你啊！“丘小鸣听着佐井回到他自己卧室的声音，看着怀中娇媚的井野说道，“我现在只爱你，也只想要你的爱！“井野的美眸紧紧的町着丘小鸣，眼中露出浓浓的爱意。
“那你现在体会到我对你的爱了么？“丘小鸣坏笑说道。
“体会到了，但我觉得可以更猛烈一些。
“井野妩媚的说道。
“好！那咱俩就试试更猛烈的！“丘小鸣兴奋地说道。
说着，丘小鸣把井野的双腿扛在了肩膀上，加快了自己的攻击。
井野的身体配合着丘小鸣的攻击，一只手臂挡着自己的美眸，一只手臂挡在自己的红唇，尽量避免发出太大的诱人哼唧声让隔壁的佐井听到。
第八十八章天天特训
佐井实在是太困了，毕竟值了一天的班，一夜未睡，精神上着实有些疲意
虽然他听到隔壁并野的卧室传来异样的声音，但他并没有在意，就这么睡了过去。
睡梦中，他只觉得隔壁的异样声越来越大，仿佛是两只野兽的撕咬，或者说，是两条蛇，互相纠缠着，不停地扭动着自己的身驱。
当然了，佐并并没有在意，只当自已是在做梦，睡得很沉。
丘小鸣和井野玩了很久，当两个人悄悄下楼时，佐井做好的饭早就凉了。只不过，井野的眼中并没有佐井为她准备的这碗饭，她的眼里只有丘小鸣。
“这就要走了么？“客厅里，并野抱着丘小鸣舍不得撒手。
“嗯，鸣人哥帮我约好了天天姐，让她给我做特训。
“丘小鸣点了点头说道。
他当然也不想走，但是刚刚鸣人突然给他打电话，问他哪去了，天天等他半天了，这才想起今天天天要给他做特训。
“行吧，那你好好特训，什么时候有空了，过来找你井野姐。
“井野的小脑袋埋在丘小鸣的胸膛处，闷声说道：“我随时都可以的。
“
经历过今天的这些事，井野已经不在乎佐井在不在家了，只要丘小鸣愿意，她随时都可以，随时做好了准备。
“嗯！“丘小鸣轻轻的拍了拍井野的后背。
“亲我一下再走。
“井野仰起俏丽的小脸，巴着漂亮的美眸期待的看向丘小鸣说道。丘小鸣俯下脑袋，吻向了井野的红唇，一番温柔的深吻过后，两人这才恋恋不舍分开。
“我走啦！“丘小鸣冲着井野挥了挥手，然后转身离开了屋内。
望着丘小鸣离去的背影，井野美眸之中满是不舍，随后转身回到卧室里，至于桌上佐井给她做的饭，至始至终都没有看一眼。
她也比较累，从昨天下午开始，一直跟丘小鸣玩到了深夜，醒了后又一直跟丘小鸣玩到现在。
她现在也需要好好的休息一下，补充一**力和精力。丘小鸣离开并野家后，直直的朝着训练场赶去
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下井野，特奖励十次系统抽奖。】
“又是十次抽奖？“丘小鸣皱了皱眉头，现在他的抽奖已经存了30次抽奖奖励。
吉乃奖励了十次，小樱奖励了十次，并野奖励了十次。可现在，系统抽奖升级还差100的情热点数。
“要不要先来个十连抽，试试手气？“丘小鸣在心里琢磨道。
“算了算了，就差一百点情热点数了，存一下吧。
“丘小鸣摇了摇头，将抽奖想法抛之脑后，当丘小鸣赶到训练场的时候，天天正独自一个人训练着。
天天的着装很有辨识度，上半身衣服是七分袖的白色中华武服，下半身穿着一件红色长裤，整套衣服的搭配很简单利落。
“呼～“关关也注意到了丘小鸣的到来，随即停止了训练。
“嗨！天天姐。
“丘小鸣跑了过去，跟天天打招呼道、
“你怎么才来呀！你知道我等了你多久么？“天天故作生气的模样，由于她的丸子头发型，让她的表情显得格外的可爱。
天天刚刚训练完，额头渗透了不少汗珠，汗珠将她白色武服浸湿，贴在她性感的身材上，勾勒出她凹凸有致的曲线。
而她深深地呼吸，胸脯急促的起伏着。
“对不起嘛，天天姐，我错了。
“丘小鸣认您般低着头，小声的说道。
看着丘小鸣的模样，天天无奈的叹了口气，擦了擦额头的汗水，说道：“好了，别废话了，开始对你的特
“天天姐，咱们训练什么？“丘小鸣问道。
“这样吧，我朝着你扔苦无和手里剑，你躲避就行了。
“天天想了想说道。
“额，会不会太危险啊！“丘小鸣有些担忧问道。
凯曾经对天天的评价可是，她的远距离攻击是百发百中，宁次也称她的暗器不可能会射偏。他是真害怕天天一不小心就瞄准他，让他避无可避。
“危险肯定会有危险的，但是你放心，我会留手的。
“天天看着丘小鸣担忧的模样，嘴角微扬，说道：“准备好，我要来了！”
“咻！“随着天天的话音落下，一枚手里剑从她的小手中飞驰而出，直奔丘小鸣而来。
看着朝自己激射而来的手里剑，丘小鸣瞬间变色，瞳孔骤缩，他本能反应般的侧身一闪，险之又险的避过手里剑。
“可以嘛，居然能够躲过去！“天天赞赏似的看着丘小鸣说道。
“呵呵，侥幸罢了！侥幸。
“丘小鸣干笑两声说道。
“那让我看看你面对两发怎么个侥幸法！“天天说完，双手齐发，两枚手里剑同时朝着丘小鸣激射而去。丘小鸣见状，连忙往旁边闪躲，躲过了两枚手里剑。
然而，丘小鸣还没来得及松一口气，被他躲过的手里剑突然撞在一起，改变了方向，继续朝着他飞过去丘小鸣并没有注意到那两枚手里剑朝他飞来，但是他看到了天天嘴角露出的浅笑，顿时想起什么，迅速
“咻咻！“两枚手里剑从丘小鸣耳旁飞过。
“这种程度你都能躲过去，小鸣你的战斗技巧还挺不错的嘛！“天天接住飞过来的两枚手里剑，淡淡一笑，夸赞了一句。
“呵呵，运气好罢了.…丘小鸣灿灿一笑，说道：“当然了，还是天天姐手下留情，要不然，我根本就逃脱不掉。”
“好了，你就别拍马屁了，我见你的反应都还不错，那我就开始实施我的特训计划了！“天天收敛了笑容，严肃的看着丘小鸣，说道。
“天天姐，你可得手下留情啊！“丘小鸣见天天那严肃的表情，忍不住咽了口唾沫，提醒道。
“放心，我有分寸的。
“天天点了点头，示意丘小鸣不用太过紧张。
“好
丘小鸣的话还未说完，天天的双手猛然抬起，手臂前倾，双指夹着两枚手里剑，朝着丘小鸣激射而去“咻咻咻～四枚手里剑，每一枚的速度都非常快，几乎肉眼难寻。
丘小鸣瞪大眼晴町着迎面袭来的四枚手里剑，心底暗骂：“我擦！！！这特喵的也太快了吧！”
第八十九章亲天天
“噗通！”
“不行了，关关姐不行了，休息一下，好累！“丘小鸣坐在草坪上喘看粗气，天声喊道。
也不知道是不是这两天太疯狂的原因，这训练一会儿后，他便感觉有些腰酸背痛，气喘吁吁的
“这么快就不行了？小鸣，你是不是不行啊？“天天走到丘小鸣的身边，带着嘲讽的语气对着丘小鸣说道。听了天天的话，丘小鸣翻了个白眼，说道：“谁不行啊！我只是有点累罢了！”
他真想让天天见识见识一下自已的实力，还没哪个女人敢对他说，他不行这句话，即便是空旷许久的玖奈和吉乃都被他治的服服帖帖的。
哦？“天天闻言，饶有兴趣的下身，目光直视着丘小鸣，笑咪咪的问道：“你不是累么？累不就是不行么？“这是两种概念好不好！“丘小鸣一脸黑线的看着天天，无语说道。
天天撒了撇嘴巴，不屑的轻哼一声，部夷的看了丘小鸣一眼，说道：“我要不要给你介绍个老医生？听说他对这方面颇有研究。
天天以前在凯小队的时候，就经常喜欢吐槽什么的，她的性格就是这样，开朗乐观，为了团队，会做那个调和剂。
现在刚刚训练结束，天天也是跟丘小鸣开起了玩笑话。丘小鸣见天天那不屑的眼神，感到自己被挑畔了。
“天天姐，如果你不信的话，我可以让你尝试尝试我的战斗力，让你知道我到底行不行！“丘小鸣看向天天认真的说道。
天天见丘小鸣如此认真的看着她，心脏猛的一跳，随后撇过眼神，轻哼道：“哼！有本事你来试试！”
【叮！亲热天堂任务：亲吻天天，任务时限一分钟，情热点数奖励300点。】丘小鸣原本只是说说来着，但现在系统既然给了任务，那他也就不客气了。
“天天姐！“丘小鸣突然喊了一声。
“嗯？“天天疑惑的转过头，当她转过头的一瞬间，丘小鸣便朝着她吻了过去。
“唔！“天天静大着美，她是真没想到丘小鸣真的敢对她动手动脚的，甚至一上来就是接吻。这可是自己的初吻啊！
天天的心里充满了羞涩，一时之间居然忘记了推开丘小鸣。
丘小鸣见天天没有抗拒，于是轻轻的撬开天天的贝齿，品尝天天更多的芳香。
“唔！“天天察觉到了丘小鸣更过分的行为，反应了过来，一把推开了丘小鸣。
“你，你干什么？！“天天将丘小鸣推开，擦着红唇，怒视着他。
“天天姐，不是你说的让我试试么？“丘小鸣耸了耸肩膀，一副委屈的表情说道。
“我！“天天顿时一滞，她确实是说过这句话，但却是逗逗丘小鸣而已，哪成想这家伙居然真的动手动脚了。
“我可没让你亲我！“天天恼火的看着丘小鸣，说道。
“那让我再试试其他的。
“丘小鸣说着就又凑上前去。
“你！给我滚蛋！“天天气的娇驱颤抖，恨不得冲上去揍丘小鸣一拳，这货居然还鼻子上脸了。天天的小脸不知道是气的还是羞的，总之小脸通红，胸脯剧烈的上下起伏着。
“今天特训就到这了，你自己训练吧！“天天狠狠地瞪了丘小鸣一眼，摆下一句话，也不等丘小鸣答应，便转身跑开了。
丘小鸣看着天天逃也似的跑了，摸了摸鼻子。
【叮！亲吻天天任务完成，奖励300点情热点数。】
300点情热点数，加上原本有的1900点，现在他一共有2200点情热点数。
“给抽奖系统升级。
“丘小鸣说道。
【抽奖系统升级需要两千点情热点数，现在一共有2200点情热点数，可升级。】
【升级中】【升级成功！】
【亲热天堂抽奖系统升级成功，之后每次抽奖需要3000情热点数。】【亲热天堂抽奖系统下次升级需要5000点情热点数。】
【叮！系统检测到宿舍剩余三十次十连抽，已融合成为当前抽奖十连抽，是否使用？】
“额.“丘小鸣看到自己的三十连抽变成十连抽，嘴角抽了抽。
“抽！“现在不抽干嘛？等看下一次融合？
【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一龙珠仙豆！】
【叮！恭喜宿主抽到异火一一陨落心炎！】【叮！恭喜宿主抽到技能一一螺旋丸！】
【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一龙珠仙豆！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一龙珠仙豆！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一养气散！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一养气散！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一嗜血丹！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一灵气丹！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一风行丸！】丘小鸣看到这次抽奖的奖品，顿时眼晴一亮。
不说龙珠仙豆了，就是养气散也是不差的东西啊，上次抽奖抽到过，查克拉得到了不小的提升。
况且，还有陨落心炎和螺旋丸，螺旋丸他曾经让鸣人教过他，但怎么也学不会，现在有了这个，应该可以直接学会了。
至于落心炎，也是好东西，这可是被称之为修炼作器的东西。
一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的搬烧着体内查克拉。
在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好。
这抽奖系统升过级后，抽到的东西，果然不同了，没有什么手里剑苦无这些随时都能买到的东西了。丘小鸣看着手中的东西，连忙将养气散吃掉，随后盘膝修炼起来。
随着一丝丝温暖的暖流涌进体内，丘小鸣只觉得舒畅极了，查克拉在体内运转速度比以往快了许多倍。
“呼～”良久，丘小鸣睁开眼晴，深深地吐了一口浊气，感受着体内澎湃的查克拉，脸上的喜意根本掩盖不
“特级上忍了！“丘小鸣捏了捏拳头，心中欣喜万分。
到特级上忍这一步，他被卡了很久，现在终于是突破了。
“还有颗灵气丹，这也是提升实力的东西。
“丘小鸣没有犹豫，把灵气丹直接吞入腹中。
第九十章当着鹿丸的面占手鞠便宜
“呼～”当丘小鸣完全消化掉灵气丹的药力，静开眼晴时，发现此时天已经暗了下来。
“居然过去了这么久？“看看已经暗下来的关空，丘小鸣惊的咕道。
“已经特级上忽巅峰的状态了，突破到上忍，也就是临门一脚的事了。
“丘小鸣握紧拳头，心情很是激动这只是一天的时间，他的实力居然得到了如此巨大的提升。
“这陨落心炎还不忙炼化，等回去了再炼化。
“丘小鸣看了一眼陨落心炎，又看了一眼天色，还是决定回去炼化。
毕竟，这东西炼化时会产生心火，萧炎炼化这陨落心炎时，可是把造了一个萧潇出来的，现在他身边没有女人，可不敢随便乱炼化。
想到这里，丘小鸣便离开了训练场，朝家的方向走去。
已经连续两晚没回去了，再不回去的话，玖辛奈恐怕得闹脾气了。
“丘小鸣？“就在丘小鸣回家的路上，突然一个声音叫住了丘小鸣。
丘小鸣回头看去，只见手翰和鹿丸站在距离自己不远处。
“手翰姐，鹿丸哥，你们怎么在这？“丘小鸣谣异问道。
“今天鹿丸好不容易休息一下，我跟他逛一逛，准备去一红老师家看一看，你呢？“手翰笑着说道。
“我刚刚特训完，准备回家呢。
“丘小鸣说道。
鹿丸看着丘小鸣，轻轻的点了点头，随后问道：“突破了？“
“嗯！侥幸突破，现在已经是特级上忍了。
“丘小鸣挠着头，有点不太好意思的说道。
“嗯！不错！“鹿丸轻轻的点了点头，说道：“我听鸣人说了，你要带人去旅游，顺便探查一下外面的世界”“嗯！对！“丘小鸣点了点头，应道。
“你要去外面的世界？外面那么危险！“手翰闻言，眉毛皱了起来，担忧的说道。
“走吧，我们一路说。
“鹿丸看向丘小鸣，说道。
“额...你们不是去红老师家么？我要不还是算了吧？之后跟你们细谈？“丘小鸣挠着头，说道，前晚他才深入了夕日红的喉咙，今天又去上门，夕日红看到他会不会掐死他？
况且，现在玖辛奈还在家里等着他呢，两晚没回去了，该回去照顾照顾玖辛奈了。好
“走吧，一起走走，有什么不好意思的。
“鹿丸正准备同意，然而，一旁的手鞠却是挽住了丘小鸣的手臂说道。
丘小鸣尴尬的看了一眼鹿丸，随即点了点头。
鹿丸疑惑的看着手翰，他有些疑惑，手翰什么时候跟丘小鸣这么亲近了？不过他也没有多问，也没觉得什么异样。
“对于出去探索情报，你怎么看的？“鹿丸一边走着，一遍问道。
“我觉得没啥问题，反正以前我本来就出去过，还算是有点了解，但是我干妈不同意，所以我就算了。
“丘小鸣一边回应着，一边用手臂轻轻的蹭着馒头，
这个小坏蛋，鹿丸在这呢，他居然就这么占我便宜！
手翰感觉到丘小鸣悄悄地举动，俏脸顿时一红，低下了头，同时也是紧抱着丘小鸣的手臂，丘小鸣的举动，让手翰的心里升起一股刺激感，她感觉到，水帘洞似乎有些润了。
鹿丸没有察觉到手翰的异样，继续跟丘小鸣聊着，说道：“你的实力确实太低了，听鸣人说，找了天天给你做特训，没想到今天一天就突破到了特级上忍。”
“呵呵，都是天天姐教的好。
“丘小鸣嘿嘿一笑说道。
“呀！“突然，手翰娇呼一声，随后身子猛的软了下去，还好丘小鸣反应快，楼住了她的纤腰，没让她摔倒。
“怎么了？“鹿丸看着奠着身子不停颤抖的手鞠，关切问道。
“没，没事，就是踩到石子脚崴了。
“手翰低着头，不敢让鹿丸看到她通红的俏脸，结结巴巴地说道她也没想到自己这么敏锐，丘小鸣只是蹭着馒头，就决堤了。
“你说你，多大人了，还能走路崴到脚，有没有事，要不我们回去吧？“鹿丸摇了摇头叹气道。
“不用啦，反正红老师家也快到了，让小鸣扶着我一下就好了。
“手鞠摆了摆手，强的说道。
“那行吧！“鹿丸点了点头，他也确实很久没去看望夕日红了，这都快到门口了，再回去也不是事。丘小鸣轻轻的将手扶了起来，嘴里说道：“手鞠姐，你小心点。”
“嗯！“手翰轻轻的点了点头，跟看丘小鸣和鹿丸继续朝看夕日红家走去。
此时，由于天色已经黑了下来，鹿丸根本没注意到手鞠刚刚尊的地方有水渍，也没注意到此时丘小鸣扶着手翰纤腰的手，已经伸进了手翰衣服里。
“原本是打算让你升到特级上忍就出去的，但是现在看来，你已经完成了第一步，最近好好的巩固一下，随时准备出发。
“鹿丸接着刚刚话题继续说下去。
“好！“丘小鸣嘴里答应着，不老实的手，则是在手翰那细腻光滑的肌肤上轻轻地摩拳着，
手翰感受着丘小鸣的举动，并没有任何想要阻止的意味，如果她真想阻止的话，刚刚就不会提议让丘小鸣扶她。
“对了鹿丸，到时候小鸣出去探索的话，我跟他一起去。
“鹿丸跟丘小鸣聊着出去的事，手翰突然对鹿丸说道。
“你？你怎么也想去？“鹿丸疑惑问道。
“你整天不回家，刚刚你不是也说了么，佐助让小樱也去，雏田也要去，我还不如跟着她们出去转转呢。”
手说道。
“也行！“鹿丸想了想也是，自己成天都在火影大楼里，上次回家是什么时候来着？一个月前？还是两三个月？他自己也忘了。
手翰不止一次跟他抱怨过，这次手鞠跟着丘小鸣出去，不仅有小樱雏田作伴，他还可以不用面对手翰的抱，这是一举两得的事情，他怎么可能会拒绝。
“嘶～脚疼的有点厉害，我歇一会儿。
“手翰突然弯着腰，说道。
“拐角就是红老师家了，你忍一下？“鹿丸指了指前面不远处夕日红的家说道。
第九十一章到时找个机会，我们..
“你先去吧，我在这里歇一会儿，很快就好。
“手翰捂着右脚踝对着鹿丸说道。
“行吧，那我先过去了。
“鹿丸想了想，随即答应下来，然后独自往红老师家走去。
当听到夕日红那边开门以及关门的声音后，手翰这才站直了身子，双臂环住丘小鸣的脖子。
“小坏蛋，胆子真大，当着你鹿丸哥的面占我便宜，你真不怕他发现了。
“手鞠娇媚的白了一眼丘小鸣，怪道。
“谁叫手鞠姐你自己贴上来的。
“丘小鸣双手也是环住手翰的纤腰，说道。
“，你还说，明知道我对你没抵抗力，竟然撩拨我。
“手鞠嘟着嘴，狠狠的捏了一把丘小鸣的胳膊。
“呵呵，手翰姐，你刚刚真敏锐，居然就那么决堤了。
“丘小鸣咬着手翰的耳垂，吹着热气说道。
“啊！别说了！“手翰浑身瘫软靠在丘小鸣怀中，脸上更加红彤彤了，娇媚的看着丘小鸣，嗔怪说道：“都怪你，把人家带坏了。”
丘小鸣看着手鞠那娇媚的模样，不禁吞咽口水，说道：“手翰姐，我们现在.“唔！”
丘小鸣的话还没说完，就被手鞠堵上了嘴。
丘小鸣楞了一秒钟后，立刻化被动为主动，将手翰压在墙壁上，双唇交错，舌尖交缠，彼此品尝着对方的芳甜。
手翰也不是第一次和丘小鸣接吻了，但这一次绝对是最刺激的，毕竟鹿丸可就不远处夕日红的家里，万一被鹿丸撞见她不敢想象。
但是，她又非常享受这种感觉，她感觉自己已整个人仿佛飘荡在云端之中，脑袋晕沉沉的，无法思考任何东西。
丘小鸣的大手探索着手翰衣裙里面，攀上那柔嫩弹性，慢慢揉起来。
良久，两人才松开了对方。
“呼！呼！呼！”
两人相互喘息着粗气。
“小鸣，你越来越坏了。
“手鞠微咪双眸，妩媚的说道，眼神中闪烁着丝丝迷离。
“手鞠姐，是你主动的。
“丘小鸣摸着馒头，嘴角挂着邪魅的笑容说道。
手翰娇羞的瞪了一眼丘小鸣，随后手指在丘小鸣的胸膛处画着圈圈，说道：“等这次咱们出去旅行，找个机会，我们
手翰的话没说完，但是丘小鸣自然明白她说的是什么意思。
手翰之所以会提出跟丘小鸣出去探索外面的情况，就是为了避开鹿丸，然后好好的跟丘小鸣玩一场。在家里她放不开，有吉乃，还会担心被鹿丸发现。
但出去了就不同了，她不用怕被麗丸知道她和丘小鸣的事情。
丘小鸣闻言眼晴一亮，他没想到手翰会主动提出来，不禁高兴地楼紧手鞠说道：“太好了！手翰姐，你终于愿意做我的女人了吗？”
“你这臭小鬼，小声一点，你不怕被其他人听到啊！“手翰连忙推开丘小鸣，左右看了一下，确定周围没人，这才稍微安心些。
“嘻嘻，手姐，我这不是太兴奋了么，我马上就能得到你了。
“丘小鸣再次将手翰拥入怀中说道，
“瞧你那样！“手鞠娇羞的锤了丘小鸣胸口几拳，随后说道：“好了，我们在外面也待了一会儿了，咱们赶紧进去别待会鹿丸怀疑了。”
“好！“丘小鸣点头应道。
“等等！“手翰拉住了丘小鸣。
“怎么了？“丘小鸣回头疑惑问道。
“我把脚崴一下，别待会儿鹿丸发现我脚是正常的，怀疑什么。
“手翰说着，跨下了身子。
“手鞠姐，要不还是算了吧。
“丘小鸣一听手鞠真要弄伤自己，连忙劝说道。
“没事，等我回去涂点药就好了。
“手翰摇了摇头，随后两只小手轻轻的扭了扭自已的脚踝
“咔“的一声从脚踝处传来，手原本通红的俏脸，此时因为疼痛变得有些苍白。
“嘶～"手翰倒吸一口凉气。
“手鞠姐，你没事吧？丘小鸣连忙扶住了手鞠，担忧问道。
“没，没事哦，就是劲稍微用大了一点。
“手鞠勉强扯了扯嘴角，说道。
“我帮你揉揉吧。
“丘小鸣皱眉说道。
“不用！“手翰连忙拒绝道，她怕丘小鸣这一上手，自己又忍不住，又跟丘小鸣亲热起来，这么久没去，鹿丸到时候铁定会怀疑的。
“扶我去红老师家吧。
“手鞠伸出手臂说道。
“好吧！“丘小鸣点了点头，随后扶着手翰朝着夕日红家走去。
“当当当！“丘小鸣敲响了夕日红的房门。
“红老师您坐，我去开门，应该是手翰和丘小鸣来了。
“客厅里的鹿丸对夕日红说道，随后连忙站起身来去开门。
“你们怎么这么久才来？“鹿丸开了门，皱着眉头问道。
“脚踝太疼了。
“手鞠低着头说道。
鹿丸闻言，下意识的朝着手翰的脚踝看去，果然看到手鞠的脚踝红肿的厉害。
“怎么肿的这么厉害？“鹿丸皱着眉头问道。
“我也不知道，刚刚突然疼的厉害。
“手翰摇着头说道。
“怎么了？没事吧？“夕日红也从客厅里走了出来，关切问道。
当她看到丘小鸣的时候，美眸顿时冷了下来，这个混蛋，还敢过来，前天晚上的事，导致她今天喉咙都还很不舒服。
“红老师，我没事，就是脚威了一下。
“手鞠对着夕日红摆了摆手说道。
“快快快，快把手翰扶进来，都肿的这么厉害了，还说没事呢，我去给你找点药擦一擦。
“夕日红把目光放到手的脚踝处，见红肿的厉害，连忙招呼道。
丘小鸣小心翼翼的把手翰扶进了屋里，在客厅里坐了下来。
“来擦擦这个药，这个药的效果好，擦了过一会儿就消肿了。
“手鞠刚坐下，夕日红就找了一瓶药走了出来。
“红老师，真的是麻烦你了。
“鹿丸站了起来，接过药，抱歉说道。
“没事，你们这过来看我，还受伤了，这整得我都有些不好意思。
“夕日红摆了摆手说道：“你快去给手鞠擦一擦。
“不用，我自己已擦就是了。
“手鞠连忙摆了摆手，从鹿丸的手里掌过药，说道：“小鸣，扶我去洗手间。”
第九十二章夕日红家的洗手间里
丘小鸣小心翼翼的将手翰扶了起来，朝着洗手间走去。
夕日红有些疑惑的看着手鞠和丘小鸣，不明白手鞠去洗手间干嘛，不过想了想，可能是手鞠要洗一下脚踝，所以也就没再多想，继续跟鹿丸聊着天。
丘小鸣将手鞠扶到卫生间，将水龙头打开，然后把手鞠抱在了怀里。
“手翰姐，下次可不准这样了，你看看自己，下手多重。
“丘小鸣语气中带着责怪之色说道，不过却充满了爱岭之意。
“还不是因为你个小混蛋。
“手翰嘟曦着小嘴巴说道，“不是你占人家便宜，人家会自己弄伤么。”
“好好好，我的错。
“丘小鸣轻拍着手翰的后背，对着她的红唇吻了上去，手翰哼唧一声，闭上了眼睛，任由丘小鸣肆意的品尝。
此刻，鹿丸正在客厅里和夕日红聊着天，并不知道她的妻子手翰在洗手间里和丘小鸣卿卿我我。
手翰和丘小鸣的胆子是越来越大，刚开始只是当着面悄悄地占着便宜，现在居然敢同在一个屋里偷吃。"现在脚还疼么？“丘小鸣松开手翰的红唇，柔声问道。
“你亲我时就不疼了。
“手鞠媚眼如丝的望向丘小鸣，双颊泛起淡淡的红晕
“那我这样呢？“丘小鸣捏着馒头，让它变换着各种形状，调戏道。
“唔。
“手翰轻哼一声，双颊红，显然是非常享受丘小鸣的伺候。
“咚咚~”
忽然，门外响起了敲门声，打断了丘小鸣和手翰的暖味举动，吓了两人一跳。
“手翰怎么样了？“鹿丸的声音从门外传来。
“没，没事了。
“手鞠立马从丘小鸣怀里挣脱出来，坐下马桶盖上，奠下身子，一副擦药的模样。
“咔！“鹿丸推开洗手间门，看着正在擦药的手鞠，关心问道：“要不还是去医院看看吧。”
“不用了，这又不是多大的伤，传出去还会笑话我，走路能把脚崴了。
“手鞠摇了摇头。这去了医院，别人医生肯定能够看出来这伤不是崴的，而是扭的，到时候就不好解释了。
“行吧！“鹿丸点了点头，随后离开了洗手间。
“呼~吓死我了。
“手翰看着鹿丸离开，长呼一口气说道。
“嘿嘿，手翰姐，是不是很刺激？“丘小鸣嬉笑着凑到手鞠耳边，轻声问道。
“臭丘小鸣，都把我带坏了。
“手翰娇嗔着捶打着丘小鸣的胸膛，羞涩的说道。她不得不承认，刚刚虽然很惊险，但是惊险过后则是无限的刺激与兴奋感。即便此时，手翰的心里依旧是动方分。
“手翰姐喜欢吗？“丘小鸣抓住手翰的粉拳，放在嘴唇边吻了一下，轻声问道。手翰脸色一红，抬起头看着丘小鸣，羞涩的点了点头。
丘小鸣见状，将手翰的粉拳放在法棍面包处，柔声说道：“手翰姐，你看看它多难受，你帮个忙吧？”“啊？现，现在？“手翰脸色更加红润了，结巴的说道，她完全没想到丘小鸣会提出这样的要求。
鹿丸和夕日红还在客厅里，随时都可能会进来呢这小子怎么敢的啊！
虽然手鞠这么问，这么想，但是她还是老老实实的拿出了法棍面包，轻启红唇含进嘴里，轻轻品尝着。丘小鸣眼晴一亮，原本他只是想着让手翰用手的，哪曾想她直接吃了起来。
这不是手翰第一次吃法棍面包，但绝对是最刺激的一次，毕竟丈夫鹿丸就在客厅里，毕竟这里不是自己家里，是在夕日红家里。
但即便如此，手翰也是品尝的非常细致，每一寸每一厘米，每一口都仔细的品尝着，似乎生怕浪费了这一口食物，仿佛它就像世界上最珍贵的宝贝。
手翰的细微表情全部被丘小鸣捕捉在内，看着眼前吃法棍的手翰，丘小鸣心中涌上浓浓的刺激和兴奋。
手鞠对丘小鸣抛着媚眼，还不断的品尝着，不管是红舌还是嘴腔，或者是红唇，都无不一一的在这法棍面包上尽显自己的怜爱。
丘小鸣也知道这个场合不宜坚持太久，见差不多了，于是便把糖浆交代了出去。
“咕噜～"手翰将糖浆咽了下去，舔了舔性感的红唇，眼神迷蒙，脸庞嫣红，仿若涂抹上胭脂一般，显得意犹未尽。
“呼~呼~“手大口大口的呼吸看新鲜空气。
“小坏蛋，这下你满意了？“手翰娇媚的白了一眼丘小鸣，轻着说道。
“嘿嘿，满意，满意极了！“丘小鸣笑嘻嘻的说道，
手翰听着丘小鸣的笑声，脸色愈发红润，忍不住狠狠瞪了他一眼，推了推他说道：“好了你快出去，我们已经在这待了很长时间了。”
“嗯。
“丘小鸣答应一声，退出了洗手间。
“怎么样？手翰她没问题吧？“鹿丸见丘小鸣从洗手间里出来，问道。
“应该没什么问题。
“丘小鸣坐在沙发上回应道。
“没问题就好。
“鹿丸轻轻的点了点头，随后看向夕日红继续聊了起来。没过多久，手鞠也从洗手间里出来，脸上挂着一丝淡淡的红晕。
夕日红看着手翰脸上挂着淡淡的红晕，秀眉皱了皱，狐疑的看着手翰，说道：“手翰你脸怎么那么红？你不舒服吗？“
“没有。
“手翰摇了摇头，急忙掩饰着说道。
夕日红狐疑的看着手翰，总觉得事情没有表面上那么简单。
特别是，手翰从她身边路过时，她问到一股味道，一股很奇怪的味道，这股味道她总感觉有些熟悉。
夕日红的目光放在了丘小鸣的身上，随后美眸一沉，她想起来那是什么味道了，那是丘小鸣前天晚上给她吃法棍面包时，糖浆的味道。
没办法，夕日红对那一晚的印象实在是太深了，那糖浆的味道简直更让她难忌，难，难道丘小鸣这混蛋，在洗手间里对手鞠干了坏事？
这不怪夕日红会这么想，在她看来，手翰是不可能做对不起鹿丸的事，而丘小鸣又有一件很奇怪的武器。这武器就连她精通幻术的人，都没办法抵挡住，更何况是手翰了。
在她看来，肯定是丘小鸣对手翰用了那奇怪的武器，在她的卫生间里，干了奇怪的事。
第九十三章梢梢地幸福
“红老师，怎么了？“鹿丸见夕日红心不在為的模样，疑惑问道。
“哦，没，没什么。夕日红回过神来，摆了摆手说道。
“红老师，时间也不早了，我也不打扰你了，你早些休息。
“鹿丸还以为时间太晚了，夕日红累了呢，于是说道。
“那行，你们回去路上注意安全。
“夕日红站起身来，送鹿丸三人离开房间。
“小鸣，时间也不早了，你回去路上小心点。
“离开夕日红家后，鹿丸看向丘小鸣嘱道。
“知道了。
“丘小鸣摆了摆手，转身离开。
现在时间确实也不早了，该回去陪陪玖辛奈了。岁日红在丘小鸣三人离开后，朝着洗手间走去。
“噪喉喉！“夕日红鼻尖轻轻抽动，果然闻到一股奇怪的味道。夕日红的目光落到了洗手台下方，那里有着一滩东西。
夕日红皱了皱眉头，伸出手指沾了沾，放在鼻子前轻嗅了一番。
“糖浆的味道夕日红低喃了一句。随后脸颊泛起了阵阵红晕。
丘小鸣这个混蛋，果然对手翰做了什么不好的事情。
“怎么办？我要跟鹿丸说这个事么？“夕日红心思电转，最终她还是决定隐瞒着。在她看来，手鞠肯定是因为丘小鸣那奇怪的武器中了幻术，才会做出这样的事情。
如果把这事告诉给鹿丸，丘小鸣的行为肯定会被曝光，但是手翰的名誉恐怕也会被毁掉
“看来，只能从丘小鸣和手鞠方面下手，帮助手鞠破解那幻术了。”夕日红轻叹一声。丘小鸣此时并不知道夕日红已经发现了他和手翰的事情，已经回到了家里。
“小鸣！“玖辛奈坐在沙发上看着电视，听到开门声后，立马迎了上来，抱怨道：“你这几天去哪了？两晚都没回家了。
“鸣人哥让我修炼一下，提升实力。
“丘小鸣解释说道，他总不能说这几晚跟着其他女人睡吧。
“这不，我这普升到特级上忍就直接回来了么。
“丘小鸣楼着玖辛奈的纤腰说道。
“你晋升到特级上忍了？“
“对，就刚刚突破的，怎么样厉害吧。”
“我家小鸣果然厉害。
“玖辛奈高兴的夸奖道。
“哈哈！“丘小鸣开心的大笑，抱着玖辛奈的纤腰，在她粉嫩诱人的脸颊上亲吻了几下，看着她问道：“那有没有什么奖励啊？”
“你想要什么奖励？“玖辛奈巴着水汪汪的大眼晴问道，眼中透露出浓浓的妩媚之色。
“当然是…“丘小鸣说话间凑近了玖辛奈耳边，轻声的说了几句悄悄话。随后，便听到玖辛奈娇嗔的骂道：“你个臭小鬼，整关都不正经！”
不过，虽然是在埋怨，但是语气却是柔弱无骨，软绵绵的，反倒有些像撒娇似得。丘小鸣将玖辛奈一把横抱了起来，朝着楼上卧室走去，扔到床上，随即扑了过去。
这一晚，不仅是丘小鸣使出了浑身招式，两天没尝到快乐的玖辛奈，也是极力的配合着。
良久，战斗停止了，一切恢复平静。
“继续！“
清晨的阳光洒入房内，照射在床上相拥而眠的两人身上，玖辛奈微闭的双眼静开，眼神中带着丝丝的疲倦，感受着水帘洞中停留了一晚的法棍面包，嘴角却噶着一抹温柔。
“铃铃铃。”
正当玖辛奈准备起身穿衣时，枕边的电话机响起了电话铃声。
“喂～
“嗯？妈？怎么是你在接电话？小鸣呢？“电话那头传来鸣人疑惑的声音。玖辛奈闻言，这才意识到这是丘小鸣的手机。
“额，小鸣还在睡觉呢！“玖辛奈顿了顿，说道：“怎么啦？找小鸣有什么事儿嘛？”“没啥事儿，就是我听鹿丸说他晋升到特级上忍了，打电话问一问。
“鸣人回答道。
此时丘小鸣也被手机响吵醒，见玖辛奈已经接起了电话，嘴角露出一抹弧度，轻轻的行动了一下。
“嗯。
“玖辛奈忽不住的哼唧一声，连忙措住了自已的小嘴，同时娇媚的瞪了一眼丘小鸣。
“妈，怎么了？“鸣人听到玖辛奈的声音疑惑问道，
“没，没什么。
“玖辛奈连忙回应一声，随后对丘小鸣做出嘘的口型，警告他不许乱动。
然而，丘小鸣根本就没理会玖辛奈的威胁，继续行动。
“妈，你是生病了么？“鸣人疑惑问道。
“没事！“玖辛奈紧咬贝齿说道：“小鸣已经醒了，让他跟你说吧。”
说完，玖辛奈连忙把手机交给了丘小鸣。
“喂，鸣人哥，什么事？“丘小鸣接过电话问道，同时继续对玖辛奈攻击着。
“没什么，就是问问你是不是晋升到了特级上忍。
“鸣人说道。
对，昨天侥幸普升到了特级上忍。
“丘小鸣法棍面包冒险探索水帘洞，一只手捏着馒头，对鸣人回道。
“这样啊，那行，那你先好好巩固一下，等你稳固下来后，过来找我。
“鸣人说道。
“好！“丘小鸣应了一声。
“那行，那我挂了。
“鸣人也没在意刚刚玖辛奈的声音为什么奇怪，为什么是玖辛奈接的电话，直接挂断了电话。
丘小鸣见电话挂断，随后把手机扔在了一旁。
玖辛奈见丘小鸣扔掉了手机，也是连忙坐起身来，抱住了丘小鸣的脖子，配合着他。
“你个小坏蛋，胆子也太大了，也不怕你鸣人哥听到。
“玖辛奈趴在丘小鸣的耳边，吐着香风，小拳拳捶了锤丘小鸣的胸膛。
“嘿嘿嘿～怕什么？大不了我们就跟鸣人哥承认咱们的关系呗。
“丘小鸣抓住玖辛奈的双手，笑呵呵的说道。
“不行！咱们的关系不能让任何人知道！“玖辛奈摇了摇头坚定地说道：“咱们的关系只能悄悄地，知道吗？
“可我不想委屈你。
“丘小鸣深吸了一口气，沉吟片刻后，抬起头认真的说道。
“不用担心我，小鸣，我很幸福的，我们就这么悄悄地幸福下去好么？“玖辛奈抚摸着丘小鸣的脑袋安慰道。
“只要你多陪陪我就行了。
“玖辛奈又补充道。
“嗯！“丘小鸣重重点头，表示自己明白。
“好啦！不说这些了，办正事，办完正事我们就该起床了。
“玖辛奈加快配合丘小鸣的攻击说道。
第九十四章又是鸣人的电话
训练场里天天双手托腮坐在地上，目光空洞无神，不知道在想些什么，
昨天被丘小鸣强吻后，天天整晚都失眠，一闭眼脑海里全都是被丘小鸣强吻时的画面以及他的味道关关没谈过恋爱，更别说男女之间的情爱之事了，甚至都没有过类似的经验
所以丘小鸣的强吻，天天根本不知道该如何处理。
“混蛋丘小鸣，居然敢强吻我！“天天恨恨的说道。
“不行，绝对不能放过他！“关关握拳暗付道。
“对！“
天天猛然站起身来，眼中闪烁着精芒，两只小手中出现数枚苦无和手里剑，对着前方的标靶毫不犹豫的投掷了过去。
“拍嗒！啪嗒！“苦无手里剑扎进标靶中央，天天看了一眼，满意的点了点头。
“丘小鸣你给我等着，总有一天，我要让你浑身扎满苦无手里剑，哼！“关关冷婷道。
“啪嗒啪嗒！“天天收拾好情绪，把那些标靶当做丘小鸣，发泄般的踢打了一番。
此时，丘小鸣刚刚跟玖辛奈玩完出门，根本不知道天天对他有着很大的怨念，把标靶当成他，狠狠的发泄了一通。
丘小鸣离开家后，朝看鸣人家里走去。
玖辛奈安慰了一晚，雏田很久没安慰了，必须得好好的安慰一番了。
“当当当！
“来了，谁啊！“雏田的声音从屋内传了出来。
“咔哒！
门并了，露出雅由那张精致的脸庞
“小鸣！“雏田看到是丘小鸣，惊喜的叫了一声，想要扑到他的怀里，但还是忍住了，用白眼看了一圈附近后，连忙把丘小鸣拉进了屋里，同时把门关上。
随着房门关上的声音响起，雏田一下子就扑到了丘小鸣的怀中，丘小鸣顺势楼住她，低头亲吻起她那粉嫩诱人的樱桃小嘴。
一分钟后，两人结束了热吻，雏由喘看粗气问道：“小鸣，你可算是来找我了，我还以为你忘了嫂子了呢“怎么会呢！“丘小鸣轻抚着雏田的秀发安慰道：“只不过我最近在修炼，昨天刚刚突破到特级上忍，这不
就过来找你了么。”
丘小鸣一边说着，一边把雏田横抱起来，往二楼卧室走去。
雍由见状，连忙抱住丘小鸣的脖颈，脸红心跳，羞涩的低喃道：“小鸣你干嘛呀？
“嘿嘿~”“砰！”
丘小鸣把雏田抛在柔软的大床上，双臂撑在雏田的两侧，俯视着她，微微一笑说道：“干嘛？你不清楚么？“小鸣你不要这样！我还没洗澡呢，身上脏兮兮的。
“雏田俏脸一阵嫣红，害羞的说道。
“嘿嘿，你不用去洗澡，我喜欢你身上的原味。
“丘小鸣轻嗅着淡淡的芳香，一脸陶醉的说道。
“讨厌~小鸣～“雏由脸色红，轻咬嘴唇怪道。
两个人互相凝望着，彼此都能够感受到对方那炙热的火焰，仿佛要将对方燃烧始尽。
四片嘴唇再次碰撞到了一起，一切的话语和思念，都融入到了这个吻里，这个吻持续了很久，直到两人的呼吸急促了，才依依不舍的松开彼此。
“来，你躺下。
“雏田轻推了一下丘小鸣，让他躺下。
“干啥？“丘小鸣疑惑道。
“乖，躺下嘛。”雏田轻柔的道。
丘小鸣虽然很疑惑，但却还是乘巧的照做。
雏由慢慢地挪动身体，帮助丘小鸣卸下衣服，红唇轻启吃着法棍面包。
丘小鸣看着尽心品尝法棍面包的雏田，摸着她的脑袋，以示鼓励。丘小鸣的鼓励，让雏田品尝的越发仔细了。
不过，很快雏田停下了嘴里咀嚼法棍面包，抬起头来，不满说道：“小鸣这么长时间没见，就不能让我吃个饱么！”
“那得看你的努力咯。
“丘小鸣嘿嘿笑道。
“哼！“雏田娇哼一声，将身上的衣服尽数卸掉，露出她那完美的曲线。
丘小鸣惊守地看着眼前这具诱人的身驱，咽了咽唾沫，伸手楼住她，让她贴近自已，紧紧抱着她。雏由轻轻的挪动着身子到丘小鸣身上，扶着法棍面包缓缓的坐了下去
“哦！“雏田快乐的哼唧出声来，身子不由一证，美眸半咪闪烁着迷离的雾水。
“你这么久没来找我了，今天我可不会放过你。田趴在丘小鸣的身上，轻咬着他的肩膀说道。
“嘿嘿！我今天奉陪到底，绝不退缩！“丘小鸣坏笑道。
雏由娇媚的了丘小鸣一眼，随即埋首于丘小鸣的颈窝中。
丘小鸣和雏田快乐的战斗着，天天在训练场则是疯狂的发泄着。
“丘小鸣怎么还没来？我都等了半天了！“天天嘟曦着小嘴，满是郁闷的道：“难道他强吻我后，怕了？不敢来了？
关关心里咕看，掌起手机想给丘小鸣拨电话，但发现自已根本没有丘小鸣的电话，只好给鸣人拨了过去。
鸣人在挂了天天的电话后，便给丘小鸣打了过去。
“又是鸣人哥？“丘小鸣看鸣人打过来的电话，于是接起了电话：“喂，鸣人哥！”
丘小鸣在接鸣人的电话时，雏由并没有停下，依旧攻击看。
“小鸣，你在哪呢？怎么没去特训呢？天天打电话都打到我这来了。
“鸣人问道。
“你不是让我巩固实力么，所以我没有去特训。
“丘小鸣看着身上疯狂攻击的雏田，回复道。
雏田在听到是鸣人打过来的电话，美眸中也是露出了疯狂之色，趴在丘小鸣的身上，轻吻着丘小鸣的胸口。
“这样啊，行吧，那我跟天天说一声，你今天好好的巩固一下，明天该去特训的，还是得去特训。
“鸣人根本不知道丘小鸣所说的巩固实力是在干嘛，说道。
“好的鸣人哥，明关我一定去特训。
“丘小鸣轻抚着雏由细腻光滑的肌肤，回应道。
“那行，那就这样。
“说完，鸣人便挂了电话。
“怎么样？这样是不是很刺激？”雏田见丘小鸣挂了电话后，娇媚的问道。
“嗯，非常的刺激，而且我觉得我们可以更加刺激一点！“丘小鸣邪魅一笑，一把住雏田的细腰，翻身压
了上去，接替了雏由的攻击。
第九十五章天天生病
日子一天天的过去，这段时间里，丘小鸣白天在训练场跟天天特训，晚上要么去找雏田，要么去找井野、或者是回家找玖辛奈。
只有小樱上次一起玩过后，就再也没机会玩了。
不是因为佐助的原因，而是因为白天他要跟天天训练，晚上小樱又在家，家里又有美琴在，丘小鸣根本找不到任何的机会。
但即便如此，丘小鸣的生活也是过得多姿多彩。现在，丘小鸣的实力也是提升到了上忍级别。
本来丘小鸣在用了养气散和风灵丹后，实力就已经是特级上忍颠峰。丘小鸣又找机会把陨落心炎给炼化，也是彻底的踏入上忽境界。
当然了，炼化陨落心炎后，可是让玖辛奈遭了不少罪的，差点没把她腰给闪断了。楞是在床上休息了一天才缓过劲来。
“？犬家哥，今天怎么是你？“当丘小鸣来到训练场，发现是犬家牙在这里等看的时候，疑惑问道
“今天天天身体不舒服，拜托我来给你特训一下。
“犬家牙笑着说道：“小鸣，不错啊，听说你从中忍到上忍，用了不到一个月的时间。”
“侥幸，侥幸而已。
“丘小鸣挠着头，谦虚说道，随后又关切问道：“天天姐没事吧？问题不严重吧？”“应该没什么太大的问题。
“牙摆了摆手说道。
“那就行，那我训练完后，去看看她。
“丘小鸣轻轻的点了点头，说道。
“那行，那废话也不多说了，咱们开始特训吧。
“牙点了点头，随后双脚猛踏地面，整个人瞬间消失在原地下一刻便出现在丘小鸣的身边，一记鞭腿踢向丘小鸣，速度极快。
“来得好！“丘小鸣双目微咪，身子往旁边微侧，躲过了犬家牙的鞭腿。两个人在训练场上，展开了你来我往的战斗。
“喇喇！“两个人的身影交错纵横，不断地进攻对方，
很快，一上午的时间便过去了，一道倩影出现在训练场。
“停！“牙看到来人后，收回了拳头，停止了攻势。
“环，你怎么来了？“牙看到来人后。疑惑问道
来人正是牙的女朋友环，只见她穿着橙色的无袖短袖衫，下身穿着一条热裤，露出修长笔直的双腿在阳光的照射下，皮肤晶莹剔透。
“今天不是说好了跟我逛街的么？“环一脸的不满，着小嘴，气鼓鼓说道：“结果你跑这来训练了，不是
我去问花姐姐，我都不知道你在这里。”
这段时间，由于全村戒严，犬家牙也没有时间陪环，今天本来好不容易有个时间，约好了今天去逛街谁知道等了一上午，都没有等到犬家牙。
“额，抱歉，今天天天不舒服，突然拜托我跟小鸣特训一下。
“牙不好意思的解释说道“环姐！“丘小鸣也是走了过来，笑着喊了一句。
“嗯。
“环点了点头，算是打招呼了，随后依旧气鼓鼓的看向牙说道：“那你给我说一声啊，什么都不给我说，害我白白等了一上午。”
环当然不是不讲理的女生，牙有事，即便她再不满，也不会说什么。
但是牙什么都不跟她说，让她白白等了一上午，她的内心总归是很委屈。
“抱歉了，都是我的错。
“牙急忙低头认错道。
“哼！“环冷一声，表示自己很不高兴，然后转身离开了。
“环！“牙对着环的背影叫了一声，但是却被环忽视掉了。
“犬家哥，你快去哄一下环姐。
“丘小鸣见状，立马推了推犬家牙。
“不用，她就这性格，待会儿就好了。
“牙摇了摇头说道：“我们继续特训吧。”
“算了吧，犬冢哥，我刚好也想去看看天天姐什么情况，你就去安慰安慰环姐吧。
“丘小鸣说道。
“好吧。
“犬家牙想了想，点了点头同意道：“那下次我再陪你特训。”“谢谢犬家哥了。
“丘小鸣感谢的点了点头。
随后，丘小鸣与牙便离开了训练场，牙追着环跑去，而丘小鸣则是买了点水果后，朝着关关家走去。
“小鸣，你怎么来了？“当天天开了门，看到门外的丘小鸣时，病态的脸庞带着疑惑之色，随后便将丘小鸣迎了进去。
丘小鸣进了天天家里后，才发现天天家里跟其他人家里不同，没有什么家的味道，反而到处都是兵器，显得凌乱不堪。
“抱歉，家里有些乱，你，你这里坐吧。”“华啦啦！”
关关将沙发上的手里剑和苦无推到地上，不好意思的说道。
“天天姐，你是感冒了？怎么看起来这么虚弱啊？“丘小鸣坐了下来，看向天天面色苍白的模样，皱眉担忧道。
“没什么，就是一点小感冒罢了。
“关关摆了摆手，一副并不介意的样子。
天天由于今天感冒，并没有想着出门，所以穿着简简单单的睡衣，露出洁白无瑕的肩膀，和那若隐若现的雪白。
关关也注意到了自已看装的不要，连忙对看丘小鸣说道：“你先坐，我去换件衣服。”
说着，天天便慌张的起身，然而身体有些虚弱的她，还未站稳，就一个跟跑跌倒在丘小鸣的怀里。
“噗通！”
“呀！“天天惊呼一声。
丘小鸣抱着天天柔软的娇躯，看着眼前天天那略显慌张，病态苍白又有些红晕的俏丽脸颊，不禁咽了口唾沫，喉咙滚动几下，说道：“天天姐，你没事吧。”
“我没事。
“天天轻咬贝齿，轻轻的挣扎着，从丘小鸣的怀里爬起来。然而，丘小鸣的手臂仍然紧紧抱着天天柔软的娇躯。
“你，你松开我。
“天天心里有些慌了，她想起第一天跟丘小鸣特训时，丘小鸣强吻她的场景
虽然之后的几天，天天都狠狠地教训了一顿丘小鸣，但现在她又有种要被丘小鸣占便宜的预感了。
“关天姐，你真漂亮！“丘小鸣凝视着近在尺的天关精致的俏脸，喃喃说道，
“你.“天天的俏脸刷的一下变得更加排红，美眸中也充斥着羞涩之意，心跳加速起来。丘小鸣看着怀里的天天越来越排红的脸颊，缓缓的低下头，朝着那诱人的樱唇亲了下去。
“唔～~"天天瞪大了眼晴，脑海中一片空白。
第九十六章做我的女人（刀片十个，加更一章）
天天的小嘴被丘小鸣霸道的撬开，丘小鸣温柔的品尝着天天的甘甜，双手顺势放在了天天腰部。
天天感受到丘小鸣霸道的强吻，很想抗拒，但是生病了的她，根本没有任何力量，甚至连推开丘小鸣都做不到。
丘小鸣的手渐渐深入天天的睡裙，抚摸着天天滑腻如绸缎般的肌肤，丘小鸣忍不住叹息一声，天天的身材可真好！比他想象中要好多了。
天天哪里经历过这些，此刻已经彻底惜了，完全不明白自己应该怎么办。
渐渐的，天天也是在丘小鸣的攻势下迷失了，慢慢的闭上眼睛，配合着丘小鸣的吻。
良久，二人分离，丘小鸣轻轻喘息着，嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度。
“呼~呼~"天天的胸膛剧烈的上下起伏，俏脸通红如血。
【叮！亲热天堂任务：给天天做午饭，任务时限一个小时，情热点数奖励200点。】突然，系统的声音在丘小鸣的脑海中响起。
“你，你闹够了么？“天天的美眸嗔怒的瞪着丘小鸣，说话有些颤抖
毕竟再一次的被强吻，甚至还被丘小鸣肆意抚摸，能不生气吗？“天天姐，我喜欢你。
“丘小鸣一把住天天，语气暖味的说道。
“我...“天天听后顿时有些楞神，她没有谈过恋爱，不懂的男女之情
“你的初吻都给我了，不做我的女人，做谁的女人？“丘小鸣直勾勾的町着天天，眼中闪烁着灼热之色。
“可，可是，可是我.“天天的俏脸更加红起来。
“你只需告诉我答案就行。
“丘小鸣捏着馒头，目光炽热的说道。
“我.我.关天欲言又止。
丘小鸣说的没问题，她的初吻已经被他夺走了，如果不做他的女人，她还能找谁？
但问题是，她和丘小鸣刚认识没多久，甚至都还没熟悉呢，就这样直接成为男女朋友，天天总觉得太快了，甚至是草率了。
“天天姐，你就别扭捏了，我知道你肯定愿意的。
“丘小鸣微笑着，轻捏着馒头，靠近了天天耳边，低声说道：“如果你不喜欢的话，会让我这么一直捏着馒头么？”
“我才不是..“天天想要辩解，然而话还未说完，她就听到丘小鸣说道：“天天姐，既然你不讨厌的话，就给我个机会呗，咱俩互相了解一下，然后试着交往一段时间，如果你实在不满意的话，咱俩再分手也不迟啊。
看到丘小鸣坚持的模样，天天沉默了许久，然后抬起头，望着丘小鸣，郑重的说道：“好！我答应你！”“天天姐你太好了！我最爱你了！“丘小鸣欣喜的说道，随后再一次的俯下身来，吻上天天娇嫩的粉唇。
“唔！“天天下意识的想要抗拒，不过想到自己已经答应了丘小鸣做她的女人，她犹豫了一番，最终放弃抵
良久，两人终于分开，天天的嘴巴上沾着一丝晶莹，脸色红，双含春，一副小女儿姿态的看着丘小鸣。
接受了丘小鸣的行为后，天天发现这接吻原来是一种享受，不仅是身体，就连灵魂都仿佛得到了升华。
“嘿嘿，天天姐，怎么样？是不是很快乐。
“丘小鸣看着脸蛋潮红的天天，笑咪咪的说道，“嗯“天天娇羞的低下了头，声若蚊呐的回应了一声，内心却涌现了一股奇怪的感觉。
“我还能让你更快乐，你想体验一下么？“丘小鸣坏坏的凑近天天耳畔，轻声说道。天天闻言，瞬间睁大眼晴，急忙摇了摇头：“不，不行，我们还不能到那一步。”
没吃过猪肉，还没见过猪跑么？天天当然清楚清楚丘小鸣所说的体验更快乐是什么。
“不是那一步，是其他的方式。
“丘小鸣继续蛊惑着天天“其他什么方式？“天天疑惑的着水汪汪的大眼晴，
这一刻，天天的心里也是升起了期待，不知道还有什么更快乐的方式。
“你还没吃饭吧？我先给你弄午饭？“丘小鸣并没有解释，而是转移话题说道。
系统的任务在这里，先把任务完成了再说。
“你，你做饭？“天天谊异的看向丘小鸣。
“看来天天姐不相信我会做饭，我今天就给天天姐你露一手。
“丘小鸣笑了笑，松开天天，朝着厨房走去。
“天天姐你就好好休息一下，我看看你家里有什么可以做的。
“丘小鸣翻着厨房里的冰箱，冰箱里面的蔬菜
水果倒是挺齐全。
丘小鸣穿越前就的房子独居，为了省钱，每天自己做饭做菜，有着一定的手艺。天天听着在厨房里丘小鸣忙碌的声音，美眸之中带着一抹复杂之色。
天天还从未体会过其他什么人，在她的家里给她做饭的感觉，甚至虽然很多人知道她的家，但几乎没人来过，因为都知道她家里什么情况。
天天原本以为自己这辈子就跟这些兵器过一辈子了，结果丘小鸣的突然闯进，令天天对未来也有了一些期待感。
自己，真的会有个属于自己的家么？
天天想到这里，心里有点慌乱，不由得将身子缩成一团。
这是因为她本来就有些感冒，感觉有些冷，更是因为自已内心的志志和期待。不多时，丘小鸣端碗筷从厨房里走了出来。
看到餐桌上的四菜一汤，天天惊诉无比，“这，这是你做的？“嘿嘿，不错吧。
“丘小鸣自豪的说道。
“嗯。
“天关乖巧的点了点头，说道：“闻起来味道都很不错！”
“快尝尝吧。
“丘小鸣夹起一块麻婆豆腐放在天天的碗里，示意天天品尝。
“谢谢。
“天天甜蜜的笑了笑，拿起筷子吃了起来。
“好吃！”“真棒！“
“这是你做的？！”
“你怎么知道我喜欢吃这口？！“哇！丘小鸣你简直太房害了！！”
天天一边夸赞看，一边飞速的吃看，脸上充满了幸福的表情。
“天天姐你喜欢就好。
“丘小鸣看着天天吃的这么开心，脸上的笑容也越发的灿烂起来，继续说道：“天天姐，你快吃，吃完我就用其他的方式带你体验快乐。”
关关闻言，娇媚的白了一眼丘小鸣后，俏脸通红的扒拉着碗里的饭。只是，她吃饭的速度，相比于刚刚，快了不少。
第九十七章品尝
“我，我吃完了。
“天天把筷子放下，低下头，声如细蚊般的说道。
天天此刻也是心里紧张无比，整个吃饭的过程中，她一直在想着丘小鸣所说的更快乐的其他方式是什么。现在，饭吃完了，终于要体会到了，关关的心里也是期待无比。
“那我先去把碗筷洗了？“丘小鸣看向天天笑道。天天低着头没有说话。
丘小鸣见状，站起身来，朝着天天靠近，将她从椅子上轻轻的拉起。
天关被丘小鸣抱在怀里，小心脏扑通扑通跳着，脸蛋上泛起了诱人的红
“天天姐，你好香哦。
“丘小鸣凑到天天的脖颈处深吸了一口气，一脸陶醉的说道。
“你，你不是说要先去洗碗的么。
“天天低着头，小声嘀咕道。
“你想让我先去洗碗么？“丘小鸣一手捏着馒头，逗着樱桃，轻声问道。天天咪着美眸，没有回应，小嘴里不停的吐着香气。
丘小鸣原本想带着关关在沙发上玩玩的，然而关关却小声说道：“去，去我卧室吧。”
丘小鸣闻言，一把将天天拦腰横抱而起，走进了天天的卧室。
天天的卧室里面布置很朴素，没有太多繁琐的装饰物，但也没有什么兵器，看来，即便是天天，也不会抱着武器睡觉。
丘小鸣轻轻的把天天放在床上，随后双臂撑在天天的两侧，俯视着天天精致绝伦的脸庞。
看着看着，丘小鸣忍不住伸手在天天的小琼鼻上刮了刮，“天天姐真漂亮！”
天天的俏脸更加的红润，羞涩的看着丘小鸣。
丘小鸣俯下身子，吻住了天天的红唇，轻柔的撬开天天的贝齿，品尝她的芳香。
天天在丘小鸣的吻和抚摸下，很快就失去了方向，迷范的回应着丘小鸣的吻，双手楼着丘小鸣的脖子。丘小鸣渐渐的也被天天的芳香所吸引，悄悄地将天天的睡裙掀了起来，露出她那白嫩细腻的身躯。
迷糊中的天天也清醒了很多，发现身体凉的，一看，红晕顿时红到耳根处，一手护着馒头，一手护着水帘洞。
“不，不行，我们不能这么快。
“天天差涩万分，语气软糯的说道。
“天天姐，别怕。
“丘小鸣说着，把天天的小手轻轻的拿开，轻抚着那水帘洞上。
天天感受到丘小鸣的轻抚，火艳的粉面犹如盛开的水仙一般，诱人垂涎。丘小鸣在粉嫩红艳的水帘洞处轻桃细拔，偶尔沿缝抹水。
天天哪里经历过这些，再也无法忍受那份快乐，身子不安的轻扭，粉嫩嫩的皮肤一突一突的直跳，腰身轻抬，似乎在配合，又似乎在躲闪。
“唔。
“天天的美眸此时柔媚水润，雾缭汽绕，迷离梦幻，紧抿的娇艳粉唇偶尔一张，吐着香气。
“快停下！“突然，天天的美眸圆瞪，那布满粉色的身驱猛的一抖。
丘小鸣只觉得水帘洞内猛的紧缩，随后一股热热的河水涌了出来，最后打湿了自己整个手掌。
天天臊热的脸蛋滴得出血来，颤颤的睫毛轻轻动了几下，最后羞的露出了一丝缝隙，偷偷的看了一眼丘小鸣。
丘小鸣美美的尝着手掌上的花蜜，只觉这花蜜凉凉的，似乎带些甜，但却不腻人，丝毫不比小樱、玖辛奈、井野、雏田她们的差。
“小鸣，你！“天天看着丘小鸣在尝花蜜，整个人羞愧不已，恨不得找条缝钻进去。丘小鸣看着天天那娇羞的模样，低下头吻向天天，将刚刚品尝的花蜜分享给她
凉凉的花蜜分享给天天，她似乎感觉到了这凉凉的花蜜是从那里出来，水雾缭绕的双眼微睁，轻轻的挣扎着，但这是徒劳的。
不多时她便半推半就的把花蜜吞了下去，滑过她那粉嫩的喉咙一直吞到肚子里去。
不多时丘小鸣松开了天天的粉唇，见她媚媚水水的娇柔样，笑着说道：“天天姐，怎么样，甜么？”“你讨厌！“天天见丘小鸣还敢取笑自己，忍不住在她胸前捶了两拳。
丘小鸣抓住天天作怪的小粉拳，温婉一笑：“天天姐，你信不信，今天跟我玩了后，明天你的感冒就好了。
“这，这个就是你说的其他方式？“天天没有回丘小鸣的话，而是巴着水汪汪的大眼晴疑惑的看向丘小鸣。
“这个才刚刚开始哦！“丘小鸣笑盈盈的解释道：“等一会儿你就知道了。”
这，这才刚刚开始？那真正的会有多快乐？天天的心里不禁也有些期待起来。
丘小鸣一边说着，便卸掉了自己的衣服，一件件的丢到床下面，随后又把天天的睡裙卸了下来
“啊！“天天赶忙捂住自己雪白的身躯，娇羞的说道：“我说过不能那么快的。”
虽然，已经和丘小鸣这么亲密了，但天天总感觉，不能这么快到最后一步。
“天天姐，你还不信我么？“丘小鸣笑吟吟的说道，随后轻吻着天天的粉颈，一路向下，吻遍天天的每寸肌酥麻的感觉传至天天全身，使得天天不由自主的震颤起来。
丘小鸣将头埋在馒头间，闻着那迷人的香味，轻吻着，品尝着，最后吃着那樱桃，慢慢的啃食。
关关哼唧一声，一只小手紧紧的捏着床单，另一只手则是紧抱着丘小鸣的脑袋，仿佛怕他他逃跑了一样丘小鸣在吃够了馒头和樱桃后，继续往下吃着，像是在品尝着世间的珍宝。
最后，丘小鸣是终于来到了水帘洞，看着那粉嫩美食，丘小鸣忍不住的咽了咽口水。
“别，别看了。
“天天见丘小鸣看着水帘洞，羞涩喊道，那羞涩可爱的模样，简直让丘小鸣忍俊不禁。丘小鸣笑着说道：“天天姐，它好漂亮哦。
“不许着看啦，坏人。
“关关见丘小鸣依旧町着水帘洞着，急切的想要遮盖，然而，丘小鸣却埋下头，品尝着水帘洞里面的河水。
天天没有想到丘小鸣会去品尝水帘洞，她摆着身体，双手紧紧抱住丘小鸣的脑袋，快乐哼唧着。丘小鸣尽可能的品尝到水帘洞最深处的河水，仔仔细细的冒险探索水帘洞中的每一处。
天天也是扭摆着身躯，香汗淋漓，甚至两只手也是抓住了馒头，腰身微弓，尽力让丘小鸣品尝到水帘洞
最深处的甘泉，让他能够仔仔细细的冒险探索每一处。
第九十八章安慰其他人的女朋友
“不行了！“天天娇呼一声，身躯猛的抬起僵直，随后又猛的落下，肌肤跳动着。
丘小鸣张开嘴，全部吞了进去，赞美道：“关关姐，真好喝！”
说着，丘小鸣抬起头来，看向天天。
此时的天天，因为被汗浸湿的**显得格外腻滑，秀丽精致的五官，透露着淡淡红，那娇艳欲滴的粉唇也是微张，喘息着，散乱的头发贴着脸颊。
天关见丘小鸣看向自己，而且他脸上也全是河水，羞的天关连忙用双手遮住自已的小脸。丘小鸣笑了笑，趴在天天的身上，拉开天天的小手，吻向她的粉唇。
天天哼唧一声，双臂自然而然的环住了丘小鸣的脖子，品尝着自己的味道“呼～呼～”良久，两人才分开了彼此。
“你个坏蛋！“天天娇嗔的锤了下丘小鸣的胸膛，美眸之中波光流转，魅惑无比
“嘿嘿，天天姐，你喜欢么？“丘小鸣楼紧天天的身驱，法棍面包也是紧贴着水帘洞，只要他想，随时都可以冒险探索。
“嗯.天天害羞地点了点头，脸颊通红，不敢与丘小鸣对视。
如果不喜欢的话，她也不会让丘小鸣这么肆意妄为，更加不会任由他品尝她的芳泽。
“那要不要尝尝更快乐的？“丘小鸣诱惑道，同时法棍面包也是缓缓探索了一点水帘洞，只要天天同意，他马上就能探索到水帘洞最深处。
“不，不行！“然而，天天听了丘小鸣的话后，却是吓了一跳，急促拒绝。
“为什么呀？天天姐？“丘小鸣很是奇怪，明明都到这一步了，怎么还说不行呢？
“我今天不舒服。
“天天低着头不敢看向丘小鸣，声音细弱蚊蝇，说道：“下，下次怎么样？等我好了，我我们再.
天天已经是满脸羞红，现在已经跟丘小鸣玩到这一步了，她也不在乎最后一步了，既然这样，还不如答应了。
但是，她今天确实是不太舒服，所以，就算再想也没办法到最后一步。毕竟，她也想，把那一刻，用最好的状态去接受。
丘小鸣看看关天这模样，也只好轻轻的点了点头，说道：“好吧！”
天天见丘小鸣答应下来，也是松了一口气，同时心里对丘小鸣的爱恋更深一层。丘小鸣抱着天天，轻轻的抚摸着她那丝绸般光滑的皮肤。
天天此时也是非常的疲崽，在丘小鸣怀里蹭了几下后，便闭上了眼晴，沉沉的入眠。
丘小鸣看着熟睡的天天，嘴角微翘，在她脸颊上印上一吻，随后躺了下来，伸出胳膊将天天拥入自己的怀中。
熟睡中的天天，似乎找到了更安稳的枕头，小脑袋蹭了蹭丘小鸣的肩膀，继续沉睡了。【叮！给天天做午饭任务完成，奖励200点情热点数。】
丘小鸣原本就剩200点情热点数，加上这个任务完成，现在有400点的情热点数、【叮！亲热天堂任务：安慰环，任务时限两个小时，情热点数奖励300点。】
就在丘小鸣准备在这陪天天的，结果系统任务突然响了起来。额
安慰环？难道，犬家牙还没把环安抚好？
丘小鸣心里嘀咕了一句，悄悄地起身，为天天盖好被子，穿戴整齐后，也是悄悄地离开。
“到哪去找环呢？“离开天天家，丘小鸣站在门前，眉头紧皱，思考起来，训练场？猫婆婆那？还是哪里？
丘小鸣思索片刻后，还是决定去猫婆婆那里去看看。
与此同时，火影大楼办公室里。
“牙抱歉了，今天本来你该休息的，但是这里有个任务，需要你去完成一下。
“鸣人看着牙款意说道“没事，任务要紧。
“牙摆了摆手，无所谓的说道。
原本他正安慰着环，结果鸣人突然给他来电话，说有任务，牙自然是以任务为主，没有任何犹豫的抛下了环。
“嗯，那你快去快回吧，记得要小心点。
“鸣人嘱吋道。
“放心吧，我会注意的。
“牙微微点头，旋即走了出去。丘小鸣此时正朝着猫婆婆忍具店走去。
“丘小鸣！“突然，一个声音喊住了丘小鸣。
丘小鸣回头一看，发现紫苑正从街道边走过来。
“额.紫苑。
“丘小鸣看到紫苑，一脸的尴尬。
这段时间他一直在玖辛奈、雏田、井野几女之间周旋，倒是忽略了紫苑这个女朋友。
“你去哪啊？“紫苑挑着秀眉，戏问道。
“额，那啥，我随便转转。
“丘小鸣总不能说，他要去安慰其他人的女朋友，把她给忘了吧。
“随便转转？这么久了，你楞是一次都不来找我？“紫苑双臂抱着胸口，一副生气模样的说道。
“呢...我，我还以为你回去了。
“丘小鸣挠着头，灿的说道。
“哼，你还是我男朋友吗？“紫苑着性感丰润的小嘴巴，瞪着丘小鸣问道：“我回没回去，你不知道打电话问一下？
“额.丘小鸣尴尬的笑了笑。
“难道，你想抛弃我不成？“紫苑的美眸紧紧的町看着丘小鸣，一脸严肃，带看威胁的语气的问道。听到紫苑这句话，丘小鸣一激灵，连忙摇了摇头，说道：“怎么可能！”
抛弃紫苑的后果会怎样，鸣人就是他的榜样，他可不想美人儿自己吃不到，让其他人给偷了去。
“是么？“紫苑咪了咪美眸，狐疑的问道：“既然这样，那你为什么不打电话来问候一下。”
“哦….这个嘛，我这不是最近在特训么，没，没时间啊！“丘小鸣一阵心虚，支支吾吾的解释着。
“哦？真是这样？“紫苑一副半信半疑的神色，继续追问道。
“当然啦！“丘小鸣连忙拍着胸脯保证道。
“好吧，姑且相信你一次。
“紫苑当然知道丘小鸣是在说谎，只不过她也懒得拆穿罢了。
“走，陪我去逛逛街。
“紫苑抱住丘小鸣的手臂，撒娇着说道。
“逛街啊…
丘小鸣有些犹豫，他现在有任务呢，要去安慰安慰犬家牙的女朋友环呢！
“嗯？“紫苑嘟了嘟性感的小嘴巴，美眸中带着委屈之色，町着丘小鸣说道：“怎么？你不愿意陪我逛街？
第九十九章试衣间里
“没，没有的事，你想去哪逛？“丘小鸣怎么可能敢拒绝紫苑，连忙说道。
“先实衣服吧！“紫苑露出甜蜜的微笑。
“峨！“丘小鸣应了一声，跟着紫苑朝若商场走去。
“你手放哪呢？“进入商场后，紫苑突然娇媚的瞪了一眼丘小鸣，不满的说道。
“额…….我没放哪啊！“丘小鸣傻眼了，自己哪都没放啊，这要是换成其他人，自己早就楼腰了，但是紫苑他不敢啊！
“你还知道你没放哪？你是我男朋友，你楼着我腰怎么了？“紫苑白了丘小鸣一眼，娇嗔道。原来，紫苑是觉得丘小鸣跟她表现得不够亲密，所以才心生不满。
“哦！“丘小鸣见紫苑都主动要求他楼腰了，也是顺势揽住紫苑纤细柔软的腰肢。
“嘻嘻。
“紫苑俏脸上露出笑容，显然很高兴。
虽然，她和丘小鸣很早就确定了关系，但是这还是她第一次和丘小鸣这么亲密，而且丘小鸣的怀抱，很温暖，也很舒适。
“那么，咱们去那边看看衣服如何？“紫苑指着旁边的一家服装店说道。
“行！“丘小鸣点了点头，虽然他现在有系统任务，但是照顾好紫苑也是有必要的。没完成系统任务，会有惩罚，但具体是什么，他不知道。
可，如果让紫苑不高兴了，说不好他就要变成第二个鸣人了。
“小鸣，这件裙子好看么？”“这件呢？”
“哼！你看都不看一眼，就说好看，你是在敷衍我么？“紫苑嘟曦着小嘴巴，气呼呼的对着丘小鸣说道“没有，是你本来就好看，穿什么都好看。
“丘小鸣连忙讨好的说道。
“算你识货！“紫苑傲娇了一下，轻哼道：“我要试一下。”
说着，紫苑拿着挑选好的几件衣裙，朝着试衣间走去。
“呵呵…丘小鸣笑着摇了摇头，说实话，如果不是紫苑告诉他这么多事，恐怕他也早就对紫苑下手了。但也正因为知道了紫苑很多事，导致他根本不敢对紫苑下手，明明看紫苑那模样，自己只要愿意，随时
都可以下手的。
算了，着情况吧！
就在丘小鸣打算走一步，看一步的时候，一个倩影出现在他的眼前。
“环姐！“丘小鸣对进店的环喊了一声。他没想到，居然能够在这里遇到环。
环听到有人喊她，疑惑的转身望向了丘小鸣。
“丘小鸣，你怎么在这里？“环见到是丘小吗鸣，谣异的问道。
她跟丘小鸣很少见，如果不是上午在训练场遇到过丘小鸣，她还真认不出来丘小鸣。
“额，我陪朋友逛逛街。
“丘小鸣摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。
“朋友？“环看了一眼店铺，这是个女装店，若有所思的点了点头，眼中露出一抹羡慕
她也想让牙陪她逛逛街，但是奈何牙总是没时间，所以每次都是她一个人孤零零的逛街。
“环姐，犬家哥呢？“丘小鸣是哪壶不开提哪壶，故意询问起来犬家牙。
听到丘小鸣提犬家牙，环的脸色一变，咬了咬牙，强颜欢笑道：“他突然有任务，所以没空陪我。”
“这样啊，丘小鸣轻轻的点了点头。
“丘小鸣点了点头，还想说什么的时候，试衣间里突然传出紫苑的声音，小鸣，你进来帮我拉一下链子。”
“额…“听到紫苑的话，丘小鸣尴尬的朝着环笑了笑，随后朝着试衣间走去丘小鸣也没有想到，紫苑会突然叫他进试衣间。
此时，试衣间里的紫苑也是紧张无比。
“我，我怎么让丘小鸣进来了呢，虽，虽然我也很想跟他突破现在的关系，但这里毕竟是试衣间，会不会
太疯狂了？
“小鸣会怎么看我？他会进来么？会不会认为我很轻浮？”
紫苑在喊出话后，整个人也是处于极度的慌乱状态，同时对接下来的事非常的期待。很快，丘小鸣便打开了试衣间的门，走了进来，随后又关上。
“紫..紫苑。
“丘小鸣进来后，声音也明显发颤，很显然，他对紫苑现在的打扮也很异。
虽然紫苑是背对着他，但他也能从镜子中看到紫苑天仙一般的脸蛋儿含羞微红，眸子里水汪汪的，满溢
着似水柔情，秀发半遮半掩着那娇美脸蛋，益增艳媚。
衣裙半漏，露出大片雪白肌肤，勾勒出曼妙诱惑的弧线，更加衬托出紫苑玲珑有致的身材，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了的娇媚晕红。
“小鸣，帮我拉一下链子。
“紫苑看着镜子中红透脸的自己，低着头，小声说道。
丘小鸣咕咚咽了口唾沫，慢慢的伸出双手，轻轻的抚摸着紫苑露出来的雪白后背。
“嗯！“紫苑感受到丘小鸣的抚摸，浑身一震，不过并没有任何的躲闪，反而身驱躯一软，靠在了丘小鸣的怀里。
丘小鸣环住紫苑，将脑袋放在紫苑的肩膀上，深吸一口气，闻着紫苑那淡淡的幽香。
“小鸣，这衣服，喜，喜欢么？紫苑娇滴滴的说道，声音酥软到了骨子里。
“喜欢。
“丘小鸣喉结滚动，艰难地吞了口唾液，用沙哑的声音回答。
“喜欢就好。
“紫苑轻声道，随即转过身子，面视着丘小鸣，“你是喜欢这衣服，还是喜欢我的人，或者说
我的身子？“
“额…“丘小鸣被紫苑直白的问话弄得楞神了，这么直白的问题，他还真不知道该怎么回答衣服的答案肯定被排除了，只有人和身子的答案。
要说喜欢人吧，喜欢是喜欢，但更多的是一些害怕，更多的是喜欢这身子。
可是，这答案应该没办法直说吧，但如果说喜欢人，丘小鸣又觉得心里愧疚，不想骗紫苑。
“醇！“紫苑见丘小鸣半天没给回复，起嘴巴娇醇一声：“男人，果然一个德行。”
紫苑话虽是这么说，但还是将自己的粉唇送到了丘小鸣的嘴边，吻了上去。
丘小鸣感受到紫苑的热烈，心里一阵悸动。
“紫苑，我
“别说话，吻我。
“紫苑打断了丘小鸣的话语，继续吻着丘小鸣，两人激烈拥吻着。
第一百章小鸣，好吃么？
紫苑的小嘴香甜清香柔软，仿佛蜜糖，令丘小鸣迷恋不已，
丘小鸣能够感觉到，紫苑应该是第一次接吻，生涩无比，但却依旧热切，带给了丘小鸣另外一番享受紫苑微微的睁着美眸，看着眼前的丘小鸣，美眸中含着丝丝雾水，一颗芳心剧烈跳动着。
这是她的第一次接吻，以前鸣人无数过想跟她接吻，但被她以各种理由或者各种原因给敷衍过去，但对于丘小鸣她却主动献出了自己的初吻，尽管心里充满了志志与担忧，但她还是做了。
她爱丘小鸣，她渴望和丘小鸣亲密相融，所以，她毫不犹豫的做出了自己最为宝贵的东西，她希望丘小鸣也能像她一样的爱着她，永远保护她。
这次接吻，让她体验到了前所未有的感觉，这种美好让她沉醉，她不舍得离开
她很喜欢这种感觉，很喜欢被丘小鸣吻的感觉，她喜欢丘小鸣抱着她，喜欢被丘小鸣温暖的胸膛抱着，甚至她希望，这一刻能停留的久一些，再久一些。
除了亲吻，丘小鸣两手也没有闲着，左手楼着紫苑纤腰，右手顺着她光洁的玉背，已经探进那衣服里，按在那对弹性十足的圆润上，又扭又捏，又按又摩。
“呼啸呼啸
紫苑大口喘息着，脸颊红，目光中流露出浓浓的痴迷之色。
“小鸣…“紫苑楼紧丘小鸣，将脑袋贴在丘小鸣的脖颈上，吐气如兰的轻喃了一句。
丘小鸣低头看着怀里的紫苑，只见她双眸闭合，睫毛颤抖，呼吸急促，俏丽的脸庞泛着桃花般的红晕，娇艳欲滴，美得让人室息。
此刻她换穿的裙子凌乱，领口散开，隐约能够看见那一道沟擎，雪嫩细腻，宛若羊脂白玉，晶莹剔透不等征得她同意，拿开按在她圆润上的右手，扯住她的领口，只轻轻一拉，连带着那条早已歪斜的内衣，一下褪到她腰间。
“小，小鸣…“看着自己猛然弹出的一对馒头，两颗雪白饱满的馒头上下弹荡，紫苑不由一阵娇羞。
尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的馒头，此刻正几乎毫无掩饰地显示着，不但圆润，而且硕大，融入那完美的身躯，馒头顶端的两颗樱桃红红地立着，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
“紫苑，好美，我，我好想吃它。
“丘小鸣看了一眼娇羞无比的紫苑，喉咙中咕隆了一下，已经低头朝一团馒头吞了下去。
那巍巍颤颤的馒头，饱满胀实，坚挺高耸，显示出紫苑成熟丰的魅力和韵味，丘小鸣疯狂的品尝着，手上则同时握住了另外的一团馒头，尽情的搓揉起来。
紫苑原来紧闭的美目此时却在不由自主地煸动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红显得格外的妩媚和娇艳。
“小鸣，吃吧，我也好想你吃它啊！“紫苑呢喃着，一边尽力地挺着胸膛，一边抱住丘小鸣的头，紧紧楼进自己怀里。
紫苑一直想跟丘小鸣发展关系，但丘小鸣一直对她心存害怕，虽然他们俩现在已经是男女朋友关系，但丘小鸣却没有一点想要碰她的想法。
这让紫苑心里很是失落，她很想让丘小鸣彻底的占有她，让丘小鸣把她当做他真正的女人，可惜的是丘小鸣始终不敢迈出那一步。
今天，紫苑鼓起勇气，主动献上了自己的初吻，她期盼丘小鸣会像她一样热情似火，现在丘小鸣终于是有所表示，紫苑很激动。
她期待丘小鸣真的能像她所期望的那样，占有她，狠狠的占有她。
紫苑的这一举动，无疑加重了丘小鸣心中的冲击，他不是傻子，从紫苑那略带娇羞、迷离、兴奋的眼晴中，他看懂了什么。
丘小鸣弓着身子，一手抓着一只馒头，口中吃着另一只馒头，尽情享受着那对馒头。这两颗馒头又大又挺，不仅手感几佳，而且十分爽口。
“小鸣，好吃么？哦！我好喜欢你吃！“紫苑被他熟练而又贪婪的吃法吃得浑身颤抖，敏锐的馒头上开始产生异样的麻感，一波又一波，一浪又一浪，使她情不自禁，深陷其中。
试衣间里，丘小鸣忘情的品尝着美食，试衣间外，环挑选着衣裙。环挑选了一圈衣裙后，准备去试衣间试一下，发现试衣间已经满了。
“嗯？那丘小鸣进去了这么久？“环这才发现，丘小鸣进入试衣间很久了，
环下意识的朝着丘小鸣进入的试衣间走去，刚靠近便听到里面传来一阵吸食声。
“嗯？什么声音？“环听到这个声音，心里一阵疑惑。
这个声音很奇怪，只是听着就让环感觉到了一股燥热感，并且有些口干舌燥，难耐非常。
“小姐，怎么了？“这时，导购员走了过来，看到站在试衣间门口的环，礼貌的问了一句。
“哦，没什么，我只是在等试衣服。
“环摇了摇头，强忽看那种感觉，淡定的说道。
“这样啊！“导购员轻轻的点了点头，随后轻轻的敲了敲紫苑的试衣间轻声说道：“小姐，您这边试的怎么样了？
导购员早就发现了紫苑和丘小鸣进去很久了，也大概猜到两人在里面干什么，如果没人的话就算了，但现在有人要试衣服，她就得提醒一下了。
“好了，马上出来。
“紫苑的声音从试衣间里传了出来。
“想吃的话，下次给你好好吃。
“紫苑看向丘小鸣，眼神柔情万千。
“好！“丘小鸣也不急于这一刻，毕竟这里不是家里，于是松并了紫苑。
紫苑红着脸，当着丘小鸣的面，把身上的裙子换了下来，穿上她自己的衣裙。丘小鸣欣赏着紫苑玲珑有致的身材，眼神中充斥着炙热的神色。
紫苑察觉到丘小鸣那炽热的眼神，心跳突然变快了许多，脸蛋也变得红扑扑的，煞是可爱迷人。
但她的心里充满了欣喜，因为她发现丘小鸣的心态变化了，以前丘小鸣总是躲避着自己，现在却能够肆无忌惮的打量自己的身体，这说明，自己已经逐渐走进了他的内心，慢慢获得了他的认可。
想到这，紫苑的心跳的越来越厉害，一种莫名的喜悦涌上心头。
第一百零一章紫苑帮忙
环看着丘小鸣和紫苑从试衣间出来，看到紫苑小脸上的红晕和幸福之色，不知道为什么，心里升起一股羡慕之色。
她也很想跟牙逛街，也想自己的脸上露出幸福之色。
丘小鸣跟紫苑出了试衣间后，轻轻的对环点了点头，随后楼着紫苑走向了收银台。
“你好，麻烦把这裙子帮忙装一下。
“丘小鸣对收银员说。
“好的！先生！“收银员答应着，转身开始帮丘小鸣装衣服。
紫苑幸福的依在丘小鸣的怀里，她能够感觉到，经过刚刚试衣间的一事后，丘小鸣已经真正的把她当做女朋友了。
“小鸣，我还想看看其他的衣服。”紫苑抬起头看向丘小鸣说道。
“可以啊，那再看看，喜欢哪件，咱们就买下。
“丘小鸣点了点头，宠溺的笑了笑
紫苑轻轻的点了点头，继续在店里挑选着衣服。没过多久，环也试好了衣服，从试衣间走了出来。
“你好，这件裙子帮忙装一下。
“环走到收银台，对收银员说道。
“好的！“收银员点了点头。
“多少钱？“环问道。
“小姐，您这裙子，那位先生已经帮忙付款了。
“收银员指了指不远处陪紫苑看衣服的丘小鸣说道。说着，收银员把装好的衣裙递给了环。
环接过袋子，楞了一楞，随后走向丘小鸣，说道：“丘小鸣，你怎么能替我付款了呢？”
“环姐，犬家哥陪我特训了一上午，导致他没时间陪你逛街，这裙子就当是我对你的歉意吧。
“丘小鸣摸着头，笑着说道。
“不行不行，这裙子多少钱，我给你。
“环轻轻的摇了摇头，坚持说道。
“环姐，你别这么客气了，你不用管价格，反正都是我送给你的，不贵，就几百块钱。
“丘小鸣摆了摆手说道。
“你这..“环见丘小鸣这么坚持，不知道怎么说才好。
“环妹妹，你就别客气了，是我让小鸣给你买单的，你就收下吧！”一旁的紫苑微笑的说道：“犬家牙这么帮助小鸣，让小鸣给你买件衣服也是应该的嘛！”
“那，那就谢谢你们了。
“环也不再推辞，接受了丘小鸣的为她买单。
“环妹妹，你一个人逛街？要不我们一起吧？“紫死提议道。
“这，这不好吧。
“环犹犹豫豫的，一个人逛街确实没什么意思，但是她也不想当电灯泡，影响别人二人世界。
“没关系啦！一起吧！小吗鸣，你说好吗？“紫拉了拉丘小鸣的胳膊说道，
“那好吧，环姐，咱俩就一起逛逛呗，聊聊天什么的。
“丘小鸣还想着怎么跟环接触，替犬家牙安慰安慰环呢，现在紫苑就给他创造了这个机会，他当然乐意啦。
“那，那好吧！“环见紫苑和丘小鸣都这么说，只好勉为其难的答应了。反正她一个人逛着也无聊，有人陪着也不错。
三个人一起逛着商场，一开始环还有点拘谨，但很快在紫苑的带动下，两个人就像好闺蜜似地，有说有笑。
至于丘小鸣，则是在一旁看着两个人说说笑笑，偶尔插上一句嘴。
很快，一下午的时间便过去了，三人找了一家烤肉店坐下来，准备吃点东西。
“环妹妹，你喜欢吃什么？“紫苑问道。
“我都行，你点就好，我又不挑。
“环微笑着说道。
“那行！“紫苑点了一点菜后，随后把菜单递给环，说道：“环妹妹，你点一点吧，我去一下卫生间。”
说着，紫苑对丘小鸣使了使眼色，朝着卫生间走去。丘小鸣会意过来，跟着紫苑离开。
“小鸣，你想对环下手？“紫苑把丘小鸣拉进女厕所里，抱着丘小鸣的脖子，在他耳畔轻轻吐气，媚眼如丝娇滴滴的说道。
“额.丘小鸣没想到紫苑竟然这么直白，顿时有些尴尬，“那啥.
“哼，我又不会阻拦你，我说过，你只要不抛弃我，你干什么我都会支持你的。
“紫苑娇嗔的说道，随即主动吻住了丘小鸣的唇。
被紫苑突然袭击，丘小鸣楞了一楞，随后楼住紫苑的纤腰，加深了这个吻。片刻后，两人分开。
“小鸣，我帮你拿下环怎么样？“紫苑双眸含春的町着丘小鸣的眼晴说道。
“你真的愿意帮我？“丘小鸣疑惑的问道：“怎么帮？”
“我待会儿帮你灌醉她，然后把她送到你床上怎么样？“紫苑坏坏的笑了笑，凑近丘小鸣的耳边低声说道。
“这，这不好吧.…“丘小鸣有些犹豫，虽然他吃了不少女人，但是还没有一个是用这么卑部的手段拿下的。
“也是！“紫苑轻轻的点了点头，说道：“搞不好到时候还适得其反，那就算了，不过你放心，我一定会帮
你吃掉她的。
丘小鸣见紫苑这么帮助他，心里也是一阵感动，他轻轻的抚摸了一下紫苑光滑细嫩的脸颊，说道：“紫苑，你太好了！
“你这么说，我更得好好帮你了！“紫苑咯咯笑了两声，然后踏起脚尖再一次的吻向丘小鸣。
两个人在卫生间里亲密片刻后，两人才恋恋不舍的离开卫生间。回到桌前，紫苑继续跟环聊了起来。
这一次聊天，紫苑没有再围绕着什么衣服之类的聊天，而是围绕着男朋友方面聊。
甚至，紫苑有意无意的说着丘小鸣有多好，给环灌输丘小鸣有多优秀，更重要的是，在她的引导下，环说出了很多牙的缺点，又在她的包装下，牙的缺点，在丘小鸣这里是有多么的优秀。
渐渐的，环看向紫苑的眼神之中充满了羡慕。
特别是，看到丘小鸣跟紫苑亲密的模样，更是让她有些慕。
“环妹妹，没什么事的话，咱们明天继续出来玩啊！“吃完饭，三人离开烤肉店，紫苑对环说道。
“好啊！“环也是没有犹豫，直接答应了下来。
【叮！安慰环任务完成，奖励300点情热点数。】
安慰，并不是说要说什么安慰的话，只要让环心情恢复就行了，不因为犬家牙放她鸽子生闷气就行了。今天如果不是紫苑的话，说实话丘小鸣还真不知道怎么完成这个任务。
第一百零二章浴室和吉乃
这几天，丘小鸣的生活过得有滋有润的，上午在天天家陪她玩，下午则是陪紫苑和环逛街，晚上则是在井野、雏田或者玖辛奈那玩。
“小鸣！“就在丘小鸣刚从天天家里出来，准备去找紫苑和环继续逛街，然而一个声音却叫住了他。
“吉乃阿姨！“丘小鸣转身看去，原来是吉乃阿姨站在他身后。
“小鸣，你好久没来找吉乃阿姨了。
“吉乃凑到丘小鸣身边，抓着丘小鸣的手，美眸中充满了期望。
“吉乃阿姨，这几天我有点忙，抱款了，没去找你。
“丘小鸣歉意的说道。
“没关系的，阿姨理解，那你现在有时间去阿姨家么？“吉乃紧张的看着丘小鸣问道，眼眸中露出浓浓的渴望之色。
“行，我先打个电话。
“丘小鸣毫不犹豫的点头答应了下来，随后便给紫苑打了个电话。很快，丘小鸣挂断了电话，对吉乃说道：“吉乃阿姨，走吧。”
见丘小鸣同意去自己家，吉乃显得格外兴奋，赶紧牵着丘小鸣的手往自己家里跑去，一路小跑的回到自己家门口。
一进家门，吉乃便迫不及待的扑进丘小鸣的怀里，一双玉臂死死的圈住丘小鸣的虎躯，柔软的身体贴着丘小鸣强壮的胸膛，小嘴也是狠狠的吻在了丘小鸣的唇上。
刚刚在外面，怕被熟人看到，吉乃一直克制着心里的渴望，现在回到自己家里，她终于可以大胆的表达自己内心的想法了。
这一番激烈的热吻后，吉乃依喂在丘小鸣怀里，俏脸红晕，一副心满意足的模样。
“小鸣，快，快抱阿姨去房间。
“吉乃唧着催促说道，声音中带着诱惑的味道。
她已经迫不及待的享受跟丘小鸣的快乐。
“嗯。
“
丘小鸣应了一声，弯腰将吉乃横抱起，朝卧室走去。到了卧室，丘小鸣把吉乃放到了床上。
此时吉乃已经全身瘫软，浑身燥热，她伸出雪腻的双手，缓慢卸落身上的衣物。
丘小鸣静静的欣赏着吉乃曼妙的身姿，看到那凹凸有致、曲线玲珑的性感身驱，丘小鸣不由咽了咽口水。
“小鸣，还等什么呢？“吉乃扭头妩媚的冲着丘小鸣勾了勾手指。
闻言，丘小鸣也没有犹豫，一股脑的卸掉身上的衣裤，然后猛地扑向吉乃。
“嗯。
“吉乃发出一声声快乐的高歌，双腿夹着丘小鸣的腰肢。
一次又一次，丘小鸣疯狂的攻击着吉乃，每一次的攻击，两人都能够获得极度快乐。
当丘小鸣最后把糖浆留在吉乃水帘洞时，吉乃整个人都虚脱了，趴在床上连抬抬手指头的力气都没有了。
“小鸣，阿姨爱你，真的很爱你！“吉乃趴在丘小鸣的胸膛上，语气略微有些沙哑的说道“我也爱你！“丘小鸣抚摸着吉乃的粉背，柔声说道。
“抱阿姨去洗澡吧！“吉乃说道，她已经没有一丝力气，根本没办法自己去浴室洗澡了，但现在浑身汗渍渍的，让她又有些难受。
“好！“丘小鸣将吉乃抱了起来，朝着浴室走去，将吉乃放在浴缸里。
“浙沥沥～“丘小鸣拿着喷洒，将水喷在吉乃的身上。
吉乃躺在浴缸里，舒适的闭着眼晴，任凭水流浇在身上，她的肌肤洁白如雪，泛着淡淡的粉色，像一块璞玉般，美丽无比。
“你也进来吧！“吉乃静开美眸，抓着法棍面包就把丘小鸣拉进了浴缸里，丘小鸣跨了进去，与吉乃面对面坐着，丝丝水流喷酒在他与她之间，
吉乃突然向后退去，坐在了浴池台上，然后慢慢地张打开修长的双腿，让水帘洞完全展现在他的眼前，潮湿而浓密的芳草如帘幕般地垂在其上。
“先帮我洗洗，等下我给你洗。
“吉乃娇媚地看着丘小鸣，两片花瓣故意地在他面前一张一合。
丘小鸣站起身来，把沐浴液涂抹在她的颈上、背部、馒头与小腹上，然后开始抚向她的水帘洞，白色的泡沫覆盖了那一片芳草，偶尔有几根探出来，也如溺水者在期待救助，这使得她的水帘洞显得有些神秘。
吉乃看着丘小鸣为她认真的洗浴，看着眼前的法棍面包，忍不住的咽了咽口水，随后张开小嘴，吃入嘴中。
“嘶～“丘小鸣倒吸一口凉气，停下了给吉乃洗澡。
“你洗你的，我吃我的。
“吉乃见丘小鸣停了下来，于是抬头对他说道，说完，吉乃继续吃了起来。
丘小鸣和吉乃玩的快乐，紫苑则是和环逛着街。
“小鸣今天怎么没有来？“环看向紫苑，疑惑问道。
“他说他有事，暂时来不了。
“紫苑无所谓的说道
虽然丘小鸣没有明说他有什么事，但是以她对丘小鸣的了解，无非就是陪着哪个女人罢了。
她也不在乎这些，反正这几天跟丘小鸣在一起也很开心，但她也知道，自己不能一直霸占着丘小鸣。
“哦。
“环轻轻的点了点头，心里有着一股莫名的失落感。
这几天，每天跟紫苑和丘小鸣逛街玩耍，已经让她渐渐习惯了丘小鸣的存在，也让她越发的喜欢这种感觉。
今天丘小鸣不在，让她很是不适应。
“我们去那边逛逛吧。
“紫苑指了指一处，随后说道。
当然了，紫苑没有忘记她的任务，不停的推销着丘小鸣，给环灌输着丘小鸣有多好的思想。
丘小鸣此时并不知道环有多想他，此刻他正与吉乃在浴室里尽情的玩闹看。两个人站在浴缸里，吉乃双手撑在浴缸的边缘，享受着丘小鸣猛烈的攻击。水花四溅，水雾弥漫。
吉乃那绝美无暇的俏脸上布满了红霞，迷离动人的眼晴中更是蕴含着无限迷离，她紧咬贝齿，喉咙里发出快乐的歌声。
两个人都沉浸在快乐之中，忘却了一切，甚至都没听到大门开的声音。
“妈！我回来了！“鹿丸和手鞠回到家里，鹿丸换着鞋子，对着屋内大喊了一声。
听到鹿丸的声音后，原本正沉浸在快乐之中的吉乃和丘小鸣瞬间清醒过来，两人都是一证。
“怎么办？！“吉乃脸上露出慌乱之色，回头惊恐的看着丘小鸣。她和丘小鸣现在可都是光溜溜的啊。
第一百零三章手的发现
“妈，你在家么？“鹿丸见吉乃没有回应，疑惑的大喊道。
“你先回应。
“丘小鸣听看鹿丸朝看浴室这边走来，对吉乃说道。
“咳咳。
“吉乃先清了清噪音，随后回应道：“我在呢，我在洗澡！”
“哦！“鹿丸听到吉乃的声音后，也没再多问，转身朝着客厅走去，坐在了沙发上。洗澡？妈怎么现在洗澡？手翰却是疑惑的看了一眼浴室，眼眸中露出疑惑之色。
不过，她也没有多想，上楼回了自己的卧室。
“我们现在怎么办？“吉乃担忧的对丘小鸣问道。
她倒是可以随时出去，但问题是丘小鸣呢？丘小鸣怎么出去？在其他地方就算了，这里可是浴室！丘小鸣也不知道该怎么办了，这出去了，不被怀疑才怪，更别说鹿丸还那么聪明了。
但不出去，总不可能一直持在这浴室里吧？这样迟早也是会被发现的。
“小鸣，要不.….我们继续？”吉乃试探性的问道。
都已经这样了，这样一直不动，她也难受的很，还不如悄悄地继续，等完事后再说。
“额…丘小鸣也没想到，吉乃的瘾和胆子这么大，鹿丸和手鞠还在家里呢，怎么出去都不知道，居然先玩了再说？
不过，吉乃既然都这么提议了，他也不客气，也是缓缓的冒险探索起来。
吉乃一只手撑着浴缸边，一只手捂着自己的小嘴，不让自己叫出声音来，同时眼神里带着一副享受的模样，因为她感受到了从未体验过的刺激。
虽然，他们随时都可能被发现，但也正因此，刺激感更加强烈了。不仅吉乃感觉刺激，丘小鸣也是觉得异常兴奋。
“慢一点。
“吉乃仰着秀颈，低声细语的对丘小鸣求饶道。
丘小鸣闻言，立刻放慢了速度，但依旧保持着势大力沉，一波又一波，仿佛要将她的灵魂都撞散了似的。
“嗯。
“吉乃身子抖动着，两团馒头也是随着丘小鸣的攻击抖动着。丘小鸣抓抓吊坠的两团馒头，狼狠地捏在手里，用力的揉捏着。
手翰在回来后，回卧室里换了一套衣服，随后便朝着吉乃的卧室走去，她要看看吉乃有没有什么需要换洗的衣服。
然而，当她走进屋内，着到那散乱一地的衣物后，顿时呆滞在原地。男的衣服和女的衣服，散乱在一地，想也不用想，他们发生了什么。
“婆婆她，应该是找到老伴了吧。
“手鞠暗叹一口气，她并不觉得意外，男情女爱，事很正常的事，公公死了那么多年了，找个男人，再正常不过了。
只不过，现在吗男人的衣服在这房里，婆婆在浴室里，那，那个男人在哪里？手翰突然意识到了这一点，她脸颊微烫。
就在手翰准备退出吉乃的卧室时，突然警见了男人的衣服有些眼熟。
“这，这是小鸣的衣服？“手鞠惊呀的瞪大了眼晴。手翰连忙跨下身，拿起衣服仔细的观察着。
果然，这衣服就是丘小鸣平时穿的衣服，手翰连忙拿出手机，拨起了丘小鸣的电话。
“叮铃铃！“很快，被压在衣服下的手机响了起来。
手翰翻开衣服，果然看到手机上显示的是她的手机号。
手翰脸色一变，她原本以为吉乃是找的老伴，哪想到，这老伴居然是她的小情郎。这婆两人，居然都找到一个人身上去了。
手翰深吸了一口气，理着脑海中混乱的思绪，最终她决定装作不知道。
毕竟她自己都和丘小鸣有着不清不楚的关系，哪里有资格去说婆婆吉乃？
而具，她突然想起来，自已当初之所以让丘小鸣给她推拿什么的，不就是当时听婆婆的话么？说什么日小鸣的手艺好。
恐怕，那个时候，两个人都已经有着不清不楚的关系了。
而且，吉乃虽然年纪大了，但是风韵犹存，手翰就不信了，丘小鸣敢对她下手，不会对吉乃下手。
手翰悄悄的来到浴室门口，听着浴室里的声音，果然听到了吉乃和丘小鸣在里面的声音。手翰听到这个声音，俏脸通红，心脏跳动的极快。
她不止一次想过自己和丘小鸣战斗的画面，此时听着浴室里战斗的声音，脑海中更是浮现出那令人遐想的画面。
手翰轻呼一声，赶忙摇了摇头，将脑海中不纯洁的画面驱遂。手翰看着浴室，陷入了沉思之中，她现在该做些什么呢？
现在鹿丸在家里，丘小鸣和吉乃在浴室里，丘小鸣肯定不敢就这么出来，万一被看到的话，那丘小鸣岂不是完蛋了？
她可不相信自己的小情郎名誉受损，至于他和吉乃有着什么关系，她管不着，甚至可以说，这对她更好，到时候就算她和丘小鸣的事被吉乃发现了，她也有话说。
“找个什么借口把鹿丸支开呢？“手翰皱着眉头，一时半会儿想不出什么合适的借口。
此时，丘小鸣和吉乃并不知道手翰正在浴室门口，想着怎么让丘小鸣出来。刚刚结束战斗的吉乃，舒舒服服的躺在丘小鸣的怀里，享受着他的抚摸。
“呼～"吉乃大口大口的呼吸着新鲜空气，咪着美眸，脸上挂满了享受的神情。此时的她，已经忘了儿子儿媳在外面，只想好好的舒缓一下。
“妈，你要洗到什么时候？“这时，鹿丸的声音从客厅里传了过来。
“快了，快了，怎么？你要用洗手间么？“吉乃回过神来，回应道。
“没，就是怕你洗久了感冒。
“鹿丸说道。
“哦哦，我马上就出来了。
“吉乃回应一声，随后看向丘小鸣问道：“怎么办？我再不出去，鹿丸就要怀疑了。
“要不，你先出去，把鹿丸哥牵制住就行了。
“丘小鸣想了想，随后说道：“我找机会去你卧室藏着。”
只要把鹿丸牵制住，基本上就没问题，就算是手翰进来了，他也不怕。
“好！“吉乃也觉得可行，于是答应道，随即从丘小鸣的怀抱中站了起来，披了一件浴袍，悄悄地推开浴室门，见没人，于是朝着自己卧室跑去。
吉乃回到卧室后，没敢犹豫，穿好衣服后就朝着客厅走去。
第一百零四章吉乃过后是手鞠
“妈，你怎么大下午的就在洗澡啊？“鹿丸见吉乃红着脸出来，没有疑惑，毕竟吉乃洗了这么久澡，脸红也正常，只是有些疑惑她怎么这个时候洗澡。
“那啥，下午出去转了转，出了点汗。
“吉乃笑吟吟地说道，然后坐到了沙发上。
“哦。
“鹿丸点了点头，也没再多问。
吉乃见鹿丸没有多问，松了一口气，也没再多说什么，只要鹿丸坐在这就行了，多说反而容易暴露。
丘小鸣在吉乃离开没多久后，也是悄悄的离开浴缸，准备找机会从浴室里到吉乃的卧室里。听着外面吉乃应该是牵制住鹿丸了，丘小鸣缓缓的打开浴室门。
然而，当浴室门被打开的一瞬间，丘小鸣顿时楞住了。只见手翰笑吟吟的站在浴室门口，双手环胸的看着他。
“。
“见自己被抓包了，丘小鸣尴尬的了挠头，随后笑嘻嘻的说道：“手翰姐，你怎么在这里呀？”
丘小鸣的声音很小，毕竟不能让客厅里的鹿丸听到。
“呵呵呵。
“手翰皮笑肉不笑的看着丘小鸣：“我还能干嘛呀，自然是等你啦，不然你以为我来这里干嘛的呀。”
手翰说着，小手轻轻的推了推，将丘小鸣又推到了浴室里。
“你小子，可以啊，居然把我婆婆都给吃了。
“手鞠似笑非笑的看着丘小鸣说道。听着手翰调侃自己，丘小鸣脸色羞红无比。
手鞠看着丘小鸣的样子，嘴角勾起一抹戏，她伸手捏了捏丘小鸣的耳朵：“你小子真不错呀，鹿丸都还在家里，你就敢这么玩，胆子挺肥的嘛。”
“嘿嘿，我的胆子你又不是不知道，上次我们都敢在红老师家里玩，这次有什么大不了的。
“丘小鸣嬉皮笑脸地说道，丝毫没有被抓包后的窘迫与紧张。
甚至，丘小鸣还把手翰的纤腰楼在怀里，坐在浴缸边，双手抓住馒头揉搓着。手翰并没有抗拒，软靠在丘小鸣的怀里，微咪着眼晴享受着丘小鸣的抚摸。
“一起洗个澡？“丘小鸣在手翰的耳边吹着热气，柔声说道。
“你这个臭小子，太放肆了，你鹿丸哥可还在客厅里呢！“手翰闻言，娇嗔的瞪了丘小鸣一眼。
“放心，吉乃阿姨牵制着鹿丸哥呢！“丘小鸣说道，然后继续揉弄着手翰的身驱。
“随便你，反正你敢我也敢。
“手翰说道，随后她转过身，直接跨坐在丘小鸣的腿上，双臂搭在丘小鸣的脖颈上。
“嘿嘿，这才像话。”
丘小鸣邪魅一笑，吻向手鞠的唇瓣，同时手掌在手鞠身上游移着。
“哼哼。
“手鞠低宁一声，身体微微抖着。良久后，手鞠和丘小鸣才分开。
手翰此刻浑身酥麻无力，瘫软在了丘小鸣的怀里，连抬手的力气都没有了。丘小鸣见手翰这幅模样，也没有犹豫将手翰身上的衣物一件件的卸了下来。
手翰那完美诱人的身驱展现在丘小鸣眼前，丘小鸣看的有些痴迷，不由自主的吞咽了几下睡沫。
“都看过多少次了，还町着我看？“手翰看着丘小鸣那猪哥般的模样，俏脸微红，翻了个白眼，没好气的说道。
虽然她话是这么说，但是见丘小鸣如此痴迷自己的身驱躯，她心里还是有些高兴的。这说明，丘小鸣对她的身驱躯有着浓厚的兴趣。
“嘿嘿，怎么看都不会腻的！“丘小鸣坏笑道，随后他抱着手翰的身驱躺入了浴缸里。
浴水滋润着手鞠的肌肤，使她的肌肤变得更加的细腻光滑、柔嫩，令丘小鸣爱不释手，忍不住再次深吻手鞠。
刚刚才在这里和吉乃玩过，现在又跟手翰玩，这种艳事，恐怕没有其他人能够享受，除了他丘小鸣
更重要的是鹿丸现在还在家里，还在客厅里。
手翰也不介意这浴水里可能会有丘小鸣和吉乃的残留物，任凭丘小鸣亲吻自己，发出喷喷“的声响。
“手鞠姐，要不现在就给我吧。
“丘小鸣松开手鞠的樱桃小嘴后，目光灼灼的说道，仿佛看到了美食的饿狼一般。
反正已经在这里跟吉乃玩过了，丘小鸣也不怕再在这里跟手翰玩玩
“呵呵，你小子急什么，鹿丸现在还在客厅呢，你也不害臊。
“手鞠笑骂一句，随后又妩媚的百了丘小鸣一眼：“再说了，你不刚把婆婆吃了，就这么急着吃我？”
“手鞠姐，你太美了，我实在忍不住呀，你就给我吧。
“丘小鸣抱着手鞠的身子撒娇道。
“不行，现在绝对不行，必须得等到绝对安全的时候我再给你，到时候，我也不怕其他人听到我的声音，我想大声的把心里的想法喊出来。
“手翰摇了摇头，坚决的说道。
手鞠不介意把自己交给丘小鸣，毕竟他们现在都这样了，都背着鹿丸玩过这么多次了，也就只是最后一步的事了。
但是她在绝对安全的时候把自己交给丘小鸣，到时候，她也可以尽情的喊出心里的声音。"可是，我真的忍不住呀…“丘小鸣可怜兮兮的说道。
“小坏蛋，手鞠姐什么都可以依你，但是这首次，手翰姐我想在很安全的时候给你，好么？“手翰说道，用双手捧住丘小鸣的脑袋，让他和自己平视，美眸中满含深情。
“好吧！“丘小鸣见手翰态度坚决，只能无奈的答应下来。
“这样吧，我们玩玩素的吧！“手鞠见丘小鸣这么失落，也是心疼他，于是提议道。丘小鸣闻言，眼晴一亮，连忙点了点头。
“不过，你可得答应我，不准说什么不小心滑进去啊！“手辆严肃的警告看丘小鸣。
“好嘞，保证绝对不会不小心滑进去。
“丘小鸣点了点头，保证道
“嗯。手翰点了点头，闭上眼晴，慢慢的放松了神经，静静的等待着丘小鸣的动作。
丘小鸣看到手翰如此放松的姿势，也是有些激动，缓缓开始手翰所谓的素的。手翰紧紧的抱着丘小鸣，闭着眼晴不断的哼唧，显示着她是有多么的快乐。
这一刻，手翰的心里非常的纠结，她又希望丘小鸣能够不小心滑进去，又担心他真的会滑进去。
“小鸣，吻我。
“手鞠轻轻呼吸着，轻咬着嘴唇，睁开美眸说道。
“遵命。
得到命令的丘小鸣立马凑近手鞠，吻住了她的香唇。
第一百零五章想洗一下不行么？（刀片满10，加更一章）
丘小鸣和手鞠在浴室里疯狂的玩耍着。
而此时此刻，在客厅内的鹿丸看着电视，和吉乃有一句每一句的聊着天。
吉乃跟鹿丸聊着天，心里则是一直在想着，丘小鸣到底有没有离开浴室，在她的卧室里藏着。同时，她还想着，究竟怎么把鹿丸给支走，让丘小鸣离开。
“鹿丸，我们好久没出去吃饭了，要不今晚咱们出去吃个烤肉吧。
“吉乃想了半天，终于想出了个办法，对着鹿丸建议道。
“嗯。也可以。
“鹿丸想了想，点头应道。
“手翰！妈说出去吃烤肉！“鹿丸对着屋内大喊道：“你快收拾一下，咱们出去了。”
此时，手翰正在浴室里贪婪的吃着法棍面包，听到鹿丸的喊话，但没听到说什么，于是松开法棍面包问道：“什么？”
“妈说出去吃烤肉。
“鹿丸再次说道，随后又问道：“你在干嘛呢？”
鹿丸听手翰的声音是从浴室传来的，疑惑问道。
“我在洗澡呢！“手应了一声，随后说道：“你和妈先去点菜吧，我待会儿就过来。”
吉乃听到手翰在浴室里洗澡，心里咯瞪一声，不过很快，她又松了一口气。
既然手鞠在浴室里洗澡，又没有大喊什么，说明她没有发现丘小鸣，丘小鸣已经藏在了她的卧室里。现在只要她把鹿丸和手翰带出去，让丘小鸣离开就行了。
“洗澡？这个时候你洗什么澡？“鹿丸疑惑不解，怎么刚刚母亲在洗澡，现在手翰又在洗澡。
“想洗一下不行么？“手翰没好气说道。
“行行行！“鹿丸听到手鞠这语气，顿时您了，连忙说道：“我知道了，那我们先出去了，你洗完过来。”
“好！“手鞠应了一声，随后又低下头，吃起了法棍面包。
“妈，我们先走吧。
“鹿丸看向吉乃说道。
“好！“吉乃点了点头，虽然没把手翰带走，但应该不成问题，总比鹿丸也在这强多了。
“咕噜咕噜～"手翰听到关门声，吃的更加厉害了。
手翰以前还没发现，但自从吃过丘小鸣的法棍面包后，她才发现，自己是有多喜欢吃这东西
突然，手鞠察觉到法棍面包膨胀起来，熟悉的她知道，快吃到糖浆了，于是紧紧的含住法棍面包不松口。
“咕噜～”一股股的糖浆咽入喉中，手鞠也是翻起了白眼。
糖浆数量之多，从手翰的嘴角溢了出来，顺着洁白的脖颈流消而下，滴落到浴水之中。
“唔！“手翰闷哼一声，脸色绯红，眼晴咪成一条缝，嘴巴微张，喘息着粗气。她现在根本说不出话，因为，她已经被呛死了。
好半天，手鞠才消化了糖浆，缓过劲来，身驱软绵绵的趴在丘小鸣的怀里。
“手翰姐，鹿丸哥和吉乃阿姨都走了，现在绝对安全了，可以给我了吧。
“丘小鸣不忘初心，对手鞠说道。
“不行！“手翰摇着小脑袋，拒绝道。
“为什么！“丘小鸣有些不乐意了，现在都这么安全了，为什么还不愿意给他呢。
“我得赶紧过去了，去晚了，鹿丸肯定会怀疑什么的。
“手瀚摇着头说道：“你也不想跟我玩到一半，鹿丸电话打个不停，催促我过去吧。
“好吧！“丘小鸣见手翰这么说也有些道理，也就只好同意了。
“乖～"手翰抚摸了一下丘小鸣的小脑袋，柔声说道：“你别急，总有一天，手鞠姐是你的。”“现在你也是我的。
“丘小鸣楼着手鞠的纤腰，调戏道
手翰听到丘小鸣的话，脸上浮现出两朵醉人的红晕，娇媚说道：“好啦好啦！时间不早了，我要收拾收拾去吃饭了，你也赶紧离开吧。”
说着，手輪从浴缸里站了起来，掌过毛币擦了擦身子后，就走出了浴室。
手鞠走后，丘小鸣也是回到吉乃的卧室里，把自己的衣服穿上。
两个人在门口又腻歪了一会儿后，手翰先出门看了看周围，见没有熟人后，这才让丘小鸣离开。丘小鸣离开手翰家后，直接给紫苑打了个电话。
不过在得知紫苑和环已经分开后，丘小鸣也没打算再去找她们。
“好久没去找小樱姐了。
“丘小鸣想起了小樱，自从佐助回来那天尝过小樱以外，他也没时间去找小樱了，现在刚好有空。
想到这里，丘小鸣直接朝着小樱家走去。
“当当当！”
“来啦！"小樱听到敲门声，连忙跑来打开房门。
打开房门，小樱便看到丘小鸣站在外面，美眸中露出一抹惊之色。
“小鸣，你怎么来啦！“小樱看着丘小鸣惊喜的问道。
“嘿嘿。
“丘小鸣嘿嘿笑了笑，看了一眼客厅，见美琴没有出来，于是把小樱楼在了怀里，轻声说道：“我想你了。
小樱感受到丘小鸣火热的双臂，俏脸变得通红，但却没有推开丘小鸣。她俩也不是第一次在玄幻亲密了，小樱对丘小鸣的拥抱，并不排斥。
“我也想你了。
“小樱靠在丘小鸣怀里轻声细语的说道，
自从第一次过后，她也有很久没有跟丘小鸣亲密了，心里也是想念的紧。
“小樱，是谁来了？美琴的声音从客厅里传来。
“美琴阿姨，是我，我又过来蹭饭了。
“丘小鸣松开小樱，进了客厅，对美琴喊道。
“小鸣来了啊，快，快坐。
“美琴看到是丘小鸣，满脸笑容，招呼道。
“小鸣哥哥，我要骑马马！“佐良娜看到丘小鸣，立刻兴奋地叫曦起来。
“好好好，骑马马！“丘小鸣宠溺的刮了一下佐良娜的鼻尖，说道。
“嘻嘻！“佐良娜甜甜一笑，娇声说道：“小鸣哥哥最好了。”
丘小鸣趴在地上，佐良娜迅速的骑在他的背上，两条腿晃荡着，双臂兴奋的挥着，大喊道：“骑马马咯！”
小楼看着丘小鸣和佐良娜玩到一起去，笑了笑，随后看向丘小鸣问道：“小鸣，你想吃什么？我去做。”“我都可以。
“丘小鸣回应道。
他很想回应吃你，但美琴在这里，这种话可不能说的。
“那行，那我就随便弄了啊，待会儿你可别嫌弃。
“小樱笑着说道，随后起身往厨房里走去。
第一百零六章小樱家玩
丘小鸣在小楼家吃完饭，原本想离开，找机会悄悄溜回来的。但是，佐良娜却是抱着他腿，怎么也不肯他离开。
“小鸣哥哥，你不准走，娜娜不让你走。
“佐良娜抱着丘小鸣的腿，嘟曦着嘴撒娇道。
“这.“丘小鸣一副为难的模样。
“不准走，你走的话，娜娜以后就不理你了。
“佐良娜见状，着嘴威胁道。
“呵呵，小鸣，你今晚就在这睡下吧，我们有客房。
“美琴见此，也是笑了笑劝道。
“对啊，小鸣，你就留下吧，都这么晚了。
“小楼见美琴都并口了，也是连忙符合道。
“好吧！“丘小鸣当然是不想走，见美琴都留他了，自然也是不客气的答应下来。
“耶！小鸣哥哥你最好了！“佐良娜见丘小鸣答应留下来后，激动的跳了起来，蹦哒了几下。
“呵呵。
“丘小鸣也是揉了揉佐良娜柔顺的头发。
“小鸣哥哥，咱们继续骑马马！“佐良娜抱住丘小鸣，兴致勃勃的拉着他骑马去了。不知道过了多久，佐良娜终于玩累了，睡了过去。
美琴见佐良娜睡了，给丘小鸣铺好客房后，朝抱着佐良娜上楼睡觉去了。美琴和佐良娜都不在，丘小鸣和小樱则是迫不及待的相互拥吻起来。
“别猴急，抱我去卧室。
“小樱察觉到丘小鸣在卸她的衣服，连忙制止道。
这里毕竟是客厅，美琴说不定什么时候就会下楼，到时候发现了她和丘小鸣的关系，可就完蛋了。
“好嘞。
“丘小鸣应了一句，就抱着小樱来到了卧室。
将小樱放在床上，丘小鸣都还没动手，小樱就主动卸掉了自己的衣服。
自从上次和丘小鸣玩，已经有很长一段时间了，小樱在尝过味道以后，也非常想念。丘小鸣见小樱都这么主动了，哪里还犹豫，也是迅速的卸掉自己的衣服，扑向小樱。
“动静小一点。
“小樱对丘小鸣叮嘱了一声，毕竟女儿和婆婆在家里，她担心丘小鸣不知深浅。
“放心吧，我知道分寸。
“丘小鸣信誓旦旦的说道。
其他他不敢保证，但这方面，他还是有着绝对的经验的。毕竟，他在井野家里，佐井在家时，悄悄地和井野玩过。今天他还在鹿丸家里跟手翰和吉乃玩过。
不需要任何的前奏，法棍面包直接冒险探索水帘洞。
“嗯。
“小樱满足的抱着丘小鸣，仰着雪颈，撑着腰，美眸半咪。
丘小鸣也是一脸的享受，水帘洞的紧致滑腻，让他也是快乐到了极致。
“小樱姐，好棒！“丘小鸣将小樱柔软的身子抱了起来，吻着她的红唇，低沉着声音呢喃道。
“唔，小鸣，你也很棒！“小樱着美眸，享受着丘小鸣的一切，轻哼道。
“小樱姐，我觉得我们很契合，我们是天生的一对，你说对不对？“丘小鸣一边用力的攻击着，一边询问道。
“嗯，是呀，我们是天生一对！“小樱微闭着双眸，享受着被爱的感觉，回应道。小樱配合着丘小鸣，极力克制着声音，免得吵到佐良娜和美琴。
虽然这样不能让她很尽兴，但是一想到佐良娜和美琴，莫名的刺激感又在刺激着她。这一晚，熟睡中的美琴，听看若有若无的声音，做起了美梦。
这一晚，丘小鸣和小樱玩到很晚，直到小樱实在是承受不住了，丘小鸣才回到自己的房间里休息。
第二天一大早，美琴看着湿滬滬的床单，俏脸浮现出红晕、自己这是怎么了？怎么还做起这种梦来了？而且还泛河水了。美琴摇了摇头，随后推了推熟睡的佐良娜。
“佐良娜，你怎么尿床了！“美琴没办法，只能把责任推到佐良娜身上。
“啊？“佐良娜迷迷糊糊的睁开小眼晴，眼中尽是迷范之色。
“你都多大了，居然又尿床。
“美琴装作一副很生气的模样，教训道。
佐良娜闻言，巴巴了小眼晴，忽然反应了过来，低着头，撤着小嘴道道：“奶奶，对不起。”
“好了好了，你快起床吧，我来收拾。
“美琴摸了摸佐良娜的脑袋，安慰道。
“哦。
“佐良娜乖巧的点了点头，穿上了衣服，去了洗漱间洗漱。
美琴红着脸收拾着床铺，她也没想到，自己居然会有一天把错误推到孙女身上。
但这种事不推到佐良娜身上，她能怎么办？难道让佐良娜发现，然后大喊大叫奶奶尿床了？丢都丢死个人了。
收拾完床铺后，美琴想了想，还是决定去洗个澡，毕竟都泛河水了。
“浙沥沥~"花酒喷酒出水流，打在美琴洁白如玉的肌肤上，带来丝丝清凉与舒爽。
“到底怎么回事？我怎么会做那种梦？“美琴轻抚着自己娇嫩的肌肤，疑惑的想道。
她已经忘记了自己有多久没有做过那种梦了，如果不是昨晚的梦，她都忘了这回事了。一想到梦中的画面，美琴的心脏忍不住加快了跳动的速度，呼吸也变重了些许。
美琴的小手轻抚着她那娇嫩的肌肤，她仿佛感觉到，一股强烈的冲动在心底滋生，慢慢扩散。
“该死，我怎么会这么敏锐？。
“美琴暗骂一句，赶紧甩了甩脑袋，想把刚刚那梦境给甩掉，
然而，这种感觉一旦滋生，又怎么可能轻易甩掉，美琴的身体也越来越燥她的小手已经不知不觉的来到水帘洞。
“嘶，好久没尝到这个感觉了。
“美琴咪着美眸，小声嘀咕道，那种奇异的触感再次传递到她的神经末梢。与此同时，丘小鸣也是起了床，感觉有些尿意。
在穿好衣服，理好床铺后，起身朝着楼下卫生间走去。
急着上厕所的丘小鸣，并没有注意到卫生间里洗浴的声音，直接推开了浴室门。
由于家里平时只有佐良娜和小樱，都是女生，美琴也就没有锁门的习惯，所以浴室门直接被丘小鸣推开。当推开门，丘小鸣看到浴室内的景象后，顿时整个人都楞住了。
美琴看着突然被推开的浴室门，站在门口的丘小鸣，而她的手还在水帘洞，整个人也是楞住了。
第一百零七章美琴装晕
美琴此刻的姿态很奇怪，一手拖着馒头，一手在水帘洞，整个人呆立在原地，傻傻的町着丘小鸣。两人的视线碰撞在一起，一时间，空气像是凝固般，一片寂静。
“小、小鸣，你...你...你进来干嘛呀？“美琴咽了咽睡沫，颤抖的开口道。
“额，我想上厕所。
“丘小鸣挠了挠后脑勺，尴尬的解释道。
空气再一次的陷入一片寂静，美琴的表情僵硬了几秒钟，随后一股强烈的刺激涌入大脑，整个身体剧烈抖起来，随后跌在地上。
“噗通！“美琴的身子摔在地上，仍旧不停的抖着，她的心里此刻已经掀起滔天巨浪，整个世界都崩溃了。她怎么也没想到，自己竟然被丘小鸣给看光了不说，自己甚至还在他的面前泛河水。
“美琴阿姨，你没事吧！“丘小鸣见状，连忙冲进浴室里，把花酒关了，然后把美琴抱在怀里，关切问道。他当然知道美琴刚刚发生了什么，但是他必须得装作不知道，否则的话，怎么把美琴这娇嫩的身驱给抱
由于美琴在洗澡的原因，她的身上还有很多水珠，使得她的身驱摸在手里显得更加的温润柔滑
美琴被丘小鸣抱在怀里，感受到他胸膛那坚挺的肌肉，鼻尖嗅着他的男性荷尔蒙，俏脸通红，整个脑袋晕晕的，浑身酸软无比。
“没事没事，小鸣你先放我下来。
“美琴喘着粗气，挣扎着想从丘小鸣怀里离开，但是却根本没有力气。美琴的心砰砰乱跳，整个身体软绵绵的靠着丘小鸣，就像一滩烂泥似的。
“美琴阿姨，你真没事么？我怎么感觉你身子软软的？站都站不稳。
“丘小鸣皱眉担忧的问道，心里则是兴奋不已。
现在美琴这美丽得身姿全部暴露在自己面前，他的小腹处，更是升腾起一股强烈的渴望。
美琴自然也是能感受到丘小鸣的变化，脸上更加红。他，他居然有这么雄伟？
一个念头在美琴的心中闪过，她抬起头望向丘小鸣。
只见，丘小鸣此刻正目不转晴的看着自己，眼中充满了渴望。美琴不禁吞咽了一口唾沫，她明显感受到法棍面包的变化。
这，这个小坏蛋，不会对我这个老阿姨，产生什么不该有的想法吧？想到这里，美琴的呼吸变得愈发沉重。
此情此景，使得美琴更加羞愧不已，再加上太久没感受过法棍面包，刺激之下，腰身一弓。
“啊！“美琴惊呼一声，赶紧闭上了双眼。
丘小鸣看着美琴在他的怀里抖，眼中也是露出一抹震惊之色。
他也没想到，美琴居然这么敏锐，自己都还没开始动手，居然又泛河水了。完蛋了，完蛋了！
美琴此刻想死的心都有了，她也不知道自己怎么的，今天居然这么敏锐，甚至还当着丘小鸣的面。
“美琴阿姨，你没事吧？“丘小鸣看着怀里抖着的美琴，关切的询问道。美琴闭着美眸，干脆装死过去，什么都不管了，什么都不回应。
她已经不知道怎么面对丘小鸣了，今天的事情简直就是她这辈子最为丢人的时候。
“美琴阿姨？美琴阿姨？“丘小鸣见美琴一直没有回应，于是又唤了几声。见状，丘小鸣将美琴拦腰抱了起来，朝着美琴的卧室走去。
“妈！我送娜娜去忍者学校了，饭已经做好了，你收拾好了下来吃。
“这时，小樱的声音从楼下传了上来紧接着便是关门的声音。
此刻，美琴的心里紧张无比，现在家里只剩下她和丘小鸣两个人了，她怕丘小鸣对自己做出什么过份的行为。
但美琴已经打定了主意要装死，不然她实在不知道该怎么面对丘小鸣。
“嗯？“丘小鸣听到小樱说送佐良娜上学，嘴角微微翘起，勾勒出一丝笑容。
他抱着美琴来到房间内，将美琴轻轻地放在床上，看着美琴此时装晕的模样，丘小鸣也没点破，继续轻唤了几声。
“美琴阿姨？美琴阿姨？
美琴依旧没有打算回应的意思，不过美琴的心脏却狂跳个不停。
丘小鸣坐在床边，装作一副很疑惑的模样，嘀咕说道：“刚刚美琴阿姨那个就是传说中女人最快乐的时刻？不是说女人只有面对喜欢的男人才会那样么？难道美琴阿姨心里一直喜欢我？”
“谁喜欢你了？谁跟你这么说的？！“美琴听到丘小鸣的嘀咕后，心里暗骂一句。
“其实我也喜欢美琴阿姨的，这段时间经常跑过来，就是想多看美琴阿姨几眼，没想到美琴阿姨居然也喜欢我。
“丘小鸣继续嘀咕着，同时还偷偷瞄了一眼美琴的反应。
听到丘小鸣的话语后，美琴浑身一震，她没想到，丘小鸣居然喜欢自己！
可我就是个老阿姨啊！他怎么可能喜欢我呢！美琴的心里有些慌乱，不知如何是好。
“美琴阿姨喜欢我，我也喜欢美琴阿姨，我要不要亲她一口呢？“丘小鸣一边说着，一边继续看着美琴的反应。
丘小鸣之所以会自说自话这么多，自然是因为他也知道美琴在装晕，为他接下来的所作所为找借口。
他是因为喜欢美琴才这么做，并不是因为什么被美景冲昏了头脑才这么做的。听到丘小鸣这话，美琴又是一震。
他要亲我？我该怎么办？立刻醒过来阻止他？还是继续装晕？
美琴犹豫了，她不知道醒过来后怎么面对丘小鸣，但不醒过来的话，丘小鸣是不是就要亲她了？美琴在犹豫，丘小鸣可不会犹豫，俯下身子，对看美琴的红唇吻了过去。
“唔！美琴被突然袭击，顿时睁开眼晴，惊的町着近在尺的帅气俊秀面庞，她的脑海地一炸。我该怎么办？该怎么办？推开他？还是怎么办？
美琴看着趴在她身上，闭着眼晴亲吻着自己的丘小鸣，心里乱成一团麻，完全没注意到丘小鸣已经伸进了她的嘴巴里。
第一百零八章美琴继续装晕（刀片满十，加更一章）
丘小鸣细细的品味着美琴嘴里的芳甜，越来越入迷，甚至忘乎所以了。
当美琴反应过来丘小鸣进入她小嘴的时候，已经晚了，已经没办法再阻止丘小鸣现在已经这样了，不如，不如就继续装睡吧
美琴的心里想到，于是她又闭上了眼晴，任由丘小鸣侵占自己的口腔，甚至有意识无意识的配合着他美琴也记了自己有多少年没被男人亲吻过了，慢慢的，她也沉浸在其中，享受着丘小鸣带给她的奇妙
“美琴阿姨果然也喜欢我，都晕过去了，还会配合我。
“丘小鸣松开美琴的小嘴嘀咕道
美琴听到丘小鸣的嘀咕声，心里更是羞涩无比。不过，她并没有醒过来，而是假装睡着。
丘小鸣看着美琴继续假睡着，于是继续吻着美琴，从她的小嘴，移到耳垂上、脖颈，再往下。
随着丘小鸣越亲越深入，美琴的身体渐渐的僵硬了，心脏剧烈的跳动，她感觉到自己的胸口好像压着一块石头一般，快透不过气来了。
美琴不敢静开眼睛，生怕丘小鸣会发现自己是装晕，她不知该如何是好，只能尽量克制住自己，不让丘小鸣着穿她。
就这样，美琴躺在床上，一动不动，任由丘小鸣摆布，丘小鸣则像是得到了某种满足，脸上挂起了一抹笑容，继续肆意妄为的亲吻看美琴。
很快，美琴的每一寸肌肤都被丘小鸣亲遍了，美琴的心跳也加速到了顶峰，她感觉自己快喘不过气来了她从来没有被男人这样亲吻过，现在丘小鸣亲吻着她，她的大脑一片空白，心里更是充斥着莫名的渴望，她想要更多，更多，她需要更多。
丘小鸣也不负美琴的期望，终于是抓住了馒头，贪婪的揉起来，吃起来。
“嗯！“美琴终于是忍不住的唧一声，睁开了美眸，看趴在她身上吃馒头的丘小鸣。
她的理智告诉她，自已应该推开丘小鸣，不能再让他继续下去了，可是她的本能却控制不住自己的身体。她感觉自己似乎变得不太正常了，这种陌生的感觉让她心慌，甚至是害怕。
她不知道自己该怎么办了，万一丘小鸣想要一步到位怎么办？继续装晕，让他完成最后一步？还是苏醒过来，面对这尴尬的一幕？
美琴一时间陷入了纠结与矛盾之中，不知道究竟是继续装晕，还是苏醒过来。
渐渐的，丘小鸣已经不满足于只是玩馒头了，他的手来到水帘洞，触摸着那温热的洞壁，向着洞壁深处险探索。
美琴感受着丘小鸣大胆的行为，整个人如遭电击般抖了起来，她感觉自已似乎要爆炸了。她努力保持着冷静，不断地提醒自己，不要让丘小鸣察觉出异样，她必须要稳住自己。
都已经这样了，绝对不能丘小鸣发现自己是醒着的，否则就前功尽弃了，自己的一世清誉，就毁掉了。想到这儿，美琴强迫自己继续装睡，享受着丘小鸣对她的一切行为，同时，美琴在祈祷，丘小鸣千万不
要一步到位。
美琴感受到丘小鸣从馒头离开，一路继续往下吻，最终落到了水帘洞口，美琴差点忍不住要哼唧出声了。
这个小坏蛋，他怎么能喝水？那水是能喝的么？此时的美琴，除了紧张外，内心深处隐藏着兴奋。美琴的呼吸变得沉重，她的脸上泛起一层排红。
美琴的反应，全部落到丘小鸣的眼中，丘小鸣心里更加高兴，美琴阿姨也是很享受自己的嘛！于是，丘小鸣更加的肆意妄为。
再一次的，美琴再一次的泛河水，丘小鸣就像是喝着佳肴，一滴一滴的将它们咽下肚子里。
“真好喝！嘿嘿！“丘小鸣傻乐着。
美琴的呼吸越发急促，心跳的越发厉害，她不理解真有那么好喝？
她悄悄的睁开美眸，就看到丘小鸣一副意犹未尽的模样，舔了舔嘴角，美琴心里更加羞涩了。见丘小鸣看向自己，美琴连忙闭上了美眸。
丘小鸣发现美琴刚刚在偷看自己，于是趴在美琴身上，在她的耳边吐着热气说道：“美琴阿姨，我好想吃了你，你不知道，我是有多么的喜欢你。”
美琴听着丘小鸣对她深情的告白，感受到他灼热的呼吸，心跳不停的加快他，他要吃了我么？我该怎么办？
不行，绝对不能到那一步！就算是会特别尴尬，我也不能让这坏小子得！
“美琴阿姨，如果你现在醒着多好，那样的话，我们应该可以互诉衷肠，做一些爱做的事情了，可惜啊！
现在美琴阿姨你昏迷不醒呢。
“丘小鸣遗憾的叹息道。
丘小鸣叹息完毕，直起腰板，站起身来，打算放过美琴。
他知道，如果自己再得寸进尺的话，恐怕美琴真的会醒过来，恼怒的把他赶走了，那样的话，自己想要抱美琴阿姨就难喽。
虽然他可能会得到美琴，但也只是得到身体，得不到心而已。丘小鸣很贪婪，他不仅要得到美琴的身体，还要得到她的心。
他现在欲擒故纵，先吊着美琴的胃口，让美琴好好的回味一下刚刚的一切，等美琴适应之后，再攻破美琴的防线，彻底俘虏美琴的芳心。
美琴听到丘小鸣要放过自己了，顿时长长的舒口气，她真的担心丘小鸣****，强要了她。如果真的是那样的话，美琴不敢想象，自己该如何面对今天发生的事情。
美琴悄悄的睁开了眼皮，就看到丘小鸣在自己身旁，用手托着下巴，町着她发呆，眼晴中充满了浓浓的占有欲，仿佛想把她一口吞掉一样。
这一刻，美琴吓得连忙又闭上了眼晴，生怕丘小鸣看出自己没有装晕。
丘小鸣看到美琴再次闭上眼晴装晕，轻轻的笑了笑，把被子拉了拉，盖住了她光洁的身体，然后便走了出去。
当丘小鸣走出房间，关好门，美琴才慢慢的开了眼睛。她的小手轻抚着水帘洞，那里还残留着丘小鸣的温度。
“这个小坏蛋。”
第一百零九章夕日红的怀疑
（叮！亲热天堂任务：摸夕日红馒头，任务时限两个小时，情热点数奖励300点。】
丘小鸣刚从小楼家出来，准备去找紫苑和环逛逛街，哪曾想系统任务突然又发布了过来。
“额.“看到系统发布的这任务，丘小鸣瞬间惜逼了。
自己刚刚摸美琴前怎么不发布任务，现在怎么突然又发了夕日红的任务？不过既然任务已经发了，那就以完成任务为主。
丘小鸣在跟紫苑说了一声后，便朝着夕日红家走去
“小鸣他今天又不来么？“环看向紫苑，有些失落的问道。
她也不知道自己为什么会有些失落。
“嗯，他有些事情。
“紫苑解释了句。
“哦。
“环轻轻的点了点头。
昨天虽然跟紫苑逛街也挺开心的，但她总感觉少点什么，今天又见不到丘小鸣了，环的心里有些闷闷的。
“呵呵。
“紫苑见环有些小失落的模样，轻轻的笑了笑，随后说道：“好了我们去转转吧。”“嗯！“环轻轻的点了点头，跟着紫苑继续逛街。
丘小鸣站在夕日红的门口，犹豫了半天，最后还是敲响了夕日红的房门。咚咚～咚咚~
“谁呀？“屋里传来夕日红的声音，带着几分慵懒的味道。
“是你？你过来干什么？“夕日红开了门，见是丘小鸣，俏脸一沉，语调有些冰凉的说道，“嘿嘿，我来看望红老师。
“丘小鸣厚颜无耻的说道。
“漆！“夕日红狼狼的瞪了丘小鸣一眼，随即关上了房门。
丘小鸣反应迅速，连忙伸手推住了夕日红关闭的房门，随后挤入了房间。
“你想干什么？！“见丘小鸣竟然钻进了自己的屋子，夕日红顿时警惕的问道。
她可没有忘记这小流氓以前对她做过的坏事，而且每次见了这小子，他就没有啥好事，上次他还跟手鞠在她的卫生间里做坏事。
她也一直想从手翰那问问，她是不是中了丘小鸣的幻术，但一直没有什么机会，所以这件事情就这么搁置下来。
“红老师，你这么怕我干嘛？上次明明是我吃亏，我都没有怪罪你呢。
“丘小鸣嬉皮笑脸的说道。
夕日红听到丘小鸣这不要脸的话，冷着脸，说道：“上次是我中了你的招术，所以才会被你占便宜，这件事情我也不跟你计较了，但是手鞠怎么回事？”
“手翰姐？手翰姐怎么了？“丘小鸣疑惑的看着夕日红。
“哼！别装蒜了！你是不是对手鞠下手了？上次我在卫生间里发现了你的糖浆。
“夕日红也不藏着掖着了，直截了当的质问道。
丘小鸣楞了一楞，他没想到，夕日红居然发现了自己和手翰的事。
这事可不能暴露出去，不然的话，自己肯定死翘翘，鹿丸肯定不会放过他的。
“红老师，我跟手翰只是朋友而已，没有其他的关系。
“丘小鸣连忙否认道，
"哼！”夕日红冷哼一声，“丘小鸣，你别当我傻子，那晚你来我家，你和手翰在卫生间里干什么事，你们俩清楚。
“
“手翰姐她.丘小鸣还想狡辩，却不知道该如何开口。
“我劝你最好收起你那花心思，手翰她是鹿丸的妻子，如果你再敢对手翰动歪念头，我绝对饶不了你！“夕日红厉喝一声，眼神凌冽的町着丘小鸣。
看到夕日红那凌厉的眼神，丘小鸣不由得缩了缩脖子，随后说道：“这样吧，红老师，我们把手翰姐叫过来，一起坐下聊聊，看看她怎么说吧。”
夕日红思索片刻后，还是轻轻的点了点头，同意了丘小鸣提议。
丘小鸣走出了门外，拿出手机给手鞠拨了个电话。
“小鸣，怎么突然给我打电话了？“手翰接到丘小鸣的电话后，有些奇怪的问道。
“手翰姐，你快到红老师这里来一趟，她已经发现了我俩的事了。
“丘小鸣焦急的说道。
“啊？她怎么会发现？“手鞠紧张的说道，“我马上过去。”“好，我等你。”
挂断电话后，丘小鸣回到夕日红的家里，对夕日红说道：“红老师，手翰姐已经在来的路上了，待会我们一起跟你解释吧，你也可以给她看看，她有没有中幻术。”
夕日红轻轻的点了点头，脸色依旧冷冰冰的。没多久，手鞠便赶了过来。
“红老师，小鸣说你有事找我，什么事？“手鞠走进客厅，对夕日红询问道。
夕日红并没有回话，而是检查着手翰，看看她有没有中幻术。不过，夕日红看了半天，都没看出个什么来。
不过，现在没中幻术，不代表那天晚上在她家的卫生间里没有中幻术。
“手翰，你还记得你和鹿丸以及小鸣来我家里的那晚么？夕日红皱眉凝重的问道。
“记得啊。
“手翰点了点头，疑惑的问道：“怎么了？”
“那晚，你和丘小鸣在我卫生间里干什么？“夕日红直言不的问道，她相信手翰不会撒骗她的，“没干什么啊，就是脚扭了，小鸣帮我擦药罢了。
“手翰理所当然的答道。
“手翰，这种事情你还满着我？难道你觉得我不知道？“夕日红脸色微怒的看着手翰。
“我真的什么都没做。
“手翰坚持的说道。
“那你告诉我，那晚我卧室里怎么会有糖浆？“夕日红追问道。
“糖浆？什么糖浆？我不知道啊！“手輪摇了摇头。
夕日红看手鞠一副茫然不解的样子，心里泛起了嘀咕，难道真是自己误会了丘小鸣和手鞠？
不对不对，那东西确实是糖浆，但手翰也没必要骗自己，那究竟是怎么回事？“红老师，难道你是怀疑我和丘小鸣有什么？“手翰疑惑的看着夕日红，问道。
“那我怀疑是丘小鸣对你用了幻术，然后他对你做了些什么。
“夕日红瞪向丘小鸣，说道：“丘小鸣，你承不承认！？“
“红老师，我没有做过，你要我怎么承认！“丘小鸣连忙喊冤道，
“红老师，小鸣他不会那么做的，我相信他。
“手鞠也是摇着头，替丘小鸣辩护道。
岁日红见手鞠这么为丘小鸣辩护，不由得皱起了眉头，摸着下巴思索着，不会是真的弄错了吧？丘小鸣见夕日红思索，于是和手翰对视了一眼，轻轻的点了点头，
第一百一十章红老师，放弃抵抗吧
“那天的东西绝对是糖浆，绝对错不了的！“夕日红心里很是肯定，毕竟他吃过丘小鸣的糖浆，那味道她再熟悉不过了。
但现在的问题是，丘小鸣咬死不承认，而且手鞠在没中幻术的情况下，也帮他说话。这就让她有些不理解了。
丘小鸣的幻术，她中过，会对当时的记忆有印象，根本不会忘的，她不信手翰被占了便宜，还会帮丘小鸣说话。
那究竟是怎么回事呢？
就在夕日红百思不得其解的时候，丘小鸣和手翰已经达成了共识。
为了保护丘小鸣，为了能够让自己和丘小鸣的恋情继续偷偷的发展下去，夕日红必须得让她和丘小鸣之间产生关系，只有这样，他们才能更安全。
手翰看着皱眉思索的夕日红，深深地吸了一口气，手里悄悄地捏着手印。
“嗯？“夕日红突然察觉到查克拉的波动，她猛然转身看向手鞠。然而，一切都迟了，手翰已经捏好了手印。
“呼～”一股微风吹拂过，夕日红感觉到了异样，浑身的查克拉凝滞，无法调动分毫，这让她惊恐万分。
“手翰，你干什么？“夕日红失声叫道，满脸震惊。
“红老师，对不起，为了我和小鸣的秘密，我只能这么做了。
“手鞠缓步向着夕日红走近，语气充满歉意的说道。
“手翰，你怎么变成这个样子了，你.夕日红满脸惊诉的看着手翰，心中升起了浓浓的寒意。她怎么也没想到，手翰居然会对她动手，而且还是在家里，她完全没有防备。
“红老师，抱歉了。
“手鞠面无表情的看着夕日红，说道：“为了我和丘小鸣的未来，只能牺牲一下你了。”
“手翰，你这话是什么意思！？”夕日红大惊，心里涌出强烈的不详预感，“你是想杀了我吗？”“红老师，你别怕，我不会杀了你。
“手翰轻轻的摇了摇头，随后看向夕日红身后的丘小鸣。
丘小鸣深吸了一口气，随后缓缓的走向夕日红，把夕日红从背后抱住，将嘴唇凑在她耳旁说道：“红老师，对不起了。
“
说完，丘小鸣双手在夕日红身上游起来，
为了能够隐藏住自己和手翰的关系，只能把夕日红也给拉下水，让她不敢把这事说出去。
“丘小鸣，你干什么！？放开我！”夕日红感受到丘小鸣的动作，顿时羞愤交加，使劲挣扎着，想要摆脱丘小鸣。
但此时，她浑身使不出丝毫力量，只能任凭丘小鸣胡作非为。
“红老师，上次你对我做那种事，你必须对我负责。
“丘小鸣轻吻着夕日红雪白的脖颈，轻柔的说道。
夕日红感受着丘小鸣的动作，在她的脖颈处留下痕迹，心中羞恼至极，怒吼道：“丘小鸣，你放开我！”“红老师，你就放弃抵抗吧，反正我和你又不是第一次了。
“丘小鸣淡淡的笑了笑，双手开始探入了夕日红
的衣服内，抓住了两团馒头。
夕日红的身体瞬间僵硬起来，她想推开丘小鸣，却使不上力气。
手翰在一旁看着丘小鸣与夕日红亲昵的行为，又听到丘小鸣说的话，有些疑惑问道：“你们这不是第一次？“呵呵，上次红老师把我当成了阿斯玛，吃了法棍面包。
“丘小鸣笑着说道。
手翰恍然大悟的点了点头，随后对夕日红劝解道：“红老师，既然不是第一次，那你就顺着他吧，你们这样也算是扯平啦。”
“你们两个混蛋！给我滚！“夕日红怒喝道，脸色涨得通红，怒骂道：“你们等着，除非你们杀了我，否则的话，我一定要把你们的事给公布出去！”
现在，她只能寄希望于丘小鸣和手翰会因此顾忌，而停止他们的行径了，不然今天她真的危险了。
丘小鸣和手鞠闻言，眼中都露出了一抹惧意，他们最害怕的就是这件事曝光，不然也不会冒险对夕日红出手。
“你们如果就此停手，我可以当做不知道这件事。
“夕日红见丘小鸣停下了动作，沉吟片刻后，对丘小鸣和手翰提议道。
手翰和丘小鸣对视了一眼，都犹豫起来。
夕日红见状，心中松了一口气，暗暗的庆幸自己赌对了。
“你们考虑清楚，这件事一旦曝光，你们就彻底完蛋了。
“夕日红冷声继续威胁道。
手翰脸色变换不断，最终深吸了一口气，看向丘小鸣说道：“小鸣，一不做二不休，已经这样了，我们干脆把事做绝了。”
“手翰！“夕日红没想到，手翰居然这么果决的要对她动手，她慌乱的看着手翰。
“红老师，这次真的对不起了。
“手翰脸带愧疚之色的叹息一声，为了她和丘小鸣的未来，她必须得多拉些人下水，所以，她只能狼下心来。
丘小鸣也是重重的点了点头，同意了手翰的建议。
“丘小鸣、手翰！你们疯了吗！？赶紧给我停下！！“夕日红歇斯底里的喊道，脸色惨白无比，她没想到，丘小鸣和手翰居然不顾威胁，执意要毁掉她的名誉。
丘小鸣没有搭理夕日红，将她拦腰抱起，向卧室走去。
夕日红拼命的挣扎着，但她越是挣扎，丘小鸣的双手就箍得越紧，让她动弹不得。
“噗通！“丘小鸣将夕日红扔在床上，夕日红迅速的翻起身，想要逃离。
但丘小鸣哪里容许她跑，直接扑到她身上，然后用手捂住她的嘴巴，另外一只手卸着她的衣物。
夕日红奋力的挣扎着，但奈何她浑身的查克拉被手鞠给压制，导致她现在连普通女性的力气都没有，很快身上的衣服被丘小鸣褪去。
“丘小鸣，你这个畜生！“夕日红眼眶泛红，悲惯不已的瞪着丘小鸣。
“手翰姐，你帮我压住红老师。
“丘小鸣看向手鞠说道，手鞠点了点头，然后按住了夕日红的身体。
“红老师，你真美！“手翰按住夕日红后，丘小鸣也终于可以欣赏夕日红那诱人的曲线，忍不住咽了咽口水说道。
第一百一十一章逃不了的夕日红
虽然那天晚上已经见过夕日红这曼妙的身姿，但此时再度目睹，依旧让他有些热血沸腾，心脏剧烈的跳动着。
“小鸣，快一点，别浪费时间了。
“手鞠见丘小鸣看着夕日红的身姿看楞了，心里有些微微醋意，连忙催促道。
丘小鸣听后，急忙回过神来，开始卸掉自己身上的衣服。
“丘小鸣，你要干什么！“夕日红看着丘小鸣的举动，立即意识到了什么，脸色骤然煞白，颤抖的说道：“
你不能这么做，丘小吗鸣，求求你放过我好吗！？”
夕日红此时真的怕了。
丘小鸣没有搭理夕日红，三两下把自己的衣服卸下后，便扑倒在夕日红身上。
丘小鸣吻向夕日红，并伸撬开她的牙齿，品尝着她的芳甜。
“唔嗯！“夕日红奋力的扭动着身体，但却无济于事。
丘小鸣贪婪的享受着夕日红的甘甜味道，手也不安分起来。夕日红的身材非常好，皮肤更是滑腻细嫩。
夕日红被丘小鸣强吻后，渐渐的失去了意识，脑海中空荡荡的一片，只剩下了身上的男性气息。
手翰看着丘小鸣和夕日红亲密，心里也是有些刺激，她还是第一次看见这种场景呢。丘小鸣从夕日红的小嘴上移开，随后继续在她那娇嫩的肌肤上亲吻着。
丘小鸣每吻一处，夕日红那一处的肌肤轻轻的跳动着，仿佛呼应丘小鸣的动作似的。
“丘小鸣，不要这样。
“夕日红的嘴里喃喃着，美眸咪着，此刻在手鞠的压制下，她是一丝力气都用不出来了，只能发出几句低声的鸣咽。
终于，丘小鸣吻到了水帘洞口，品尝着其中的甘泉。
“不行！“夕日红腰身微弓，俏丽的脸颊排红无比，艰难的发出声音，“丘小鸣，你不能这样做！”
夕日红怕了，不仅仅是怕丘小鸣待会要对她做的事，更怕的是自己的反应，她能感受到自己身体对丘小鸣的所作所为有多么的渴望。
她的每一处肌肤在丘小鸣吻过后，似乎都在欢呼雀跃着，都在期盼丘小鸣再往前进一步。
丘小鸣舔了舔嘴角的甘泉，邪魅一笑，道：“红老师，你这么漂亮的身子，没有男人享用，是不是太浪费了？
“我不需要！“夕日红咬着红唇，偏强的说道，但语气明显虚弱了许多，甚至多了几分软糯。
“小鸣，我想要。
“这时，一旁的手翰红着脸，美眸迷离的看向丘小鸣说道。她看着自己的小情郎跟其他的女人亲密，心里也是很吃味，也想参与其中。
丘小鸣看着表情极为妩媚的手鞠，心中火焰升腾，随后站起身来，把法棍面包递到夕日红的嘴边，说道“红老师，你很想吃吧？吃一会儿吧。”
夕日红看着嘴边的法棍面包，忍不住的咽了咽口水。
自从上一次吃过法棍面包后，她一直怀念着这个味道，不然的话，也不会将糖浆的味道印在脑海之中忘不掉。
丘小鸣没有管夕日红吃不吃，而是抱住了手鞠，先安慰安慰一下手瀚。
“手翰姐，把你的衣服也卸下来吧。
“丘小鸣对着手翰说道。
手翰闻言，没有任何的犹豫，迅速的把身上的衣服给卸了下来，露出洁白的肌肤和纤细的柳腰，她那如
玉般晶莹剔透的身驱似乎散发着淡淡柔润的荧光，令人垂涎欲滴。
丘小鸣看到手翰脱下衣服后，眼睛瞬间大放精芒，迫不及待的抱着她吻了起来。
夕日红看着身上肆无忌亲吻起来的二人，吻着鼻尖浓郁的糖浆味道，她心中忽然萌生出了一股莫名的冲动。
这是本能的冲动，但却不能够阻止它的存在，它像毒药一样侵蚀看夕日红的灵魂，让她整个人变得迷醉
夕日红闭着双眸，尽量的控制着内心涌动的冲动，努力保持着最基础的冷静，她不断的告诉自己，绝对不能张口，绝对不能张口，否则她就完蛋了。
然而，她越是这么告自己，内心深处那股强烈的冲动却愈加的猛烈起来，再加上鼻尖浓郁的糖浆味道，让她根本无法抑制内心的渴望。
终于，夕日红的小嘴微微张开，轻甜了一下法棍面包
这一甜，让夕日红的灵魂彻底的崩溃，再也无法压制内心的渴望，将法棍面包含入口中。
丘小鸣本来和手鞠亲吻着，察觉到夕日红已经吃起了法棍面包，眼晴一亮，随即更是疯狂的品尝着手翰的香甜。
良久，丘小鸣松开了手鞠的小嘴，柔情蜜意的看着身下的手，说道：“手鞠姐，今天的机会难得，要不你今天就给我了吧！”
手翰听到丘小鸣的提议后，心中充满期待，因为她等这个机会已经很久了。
不过，当她低下头，看到美滋滋的吃着法棍面包的夕日红后，轻轻的摇了摇头说道：“今天是你跟红老师的好日子，我不想好日子跟其他人分享。”
虽然今天的机会难得，但手翰想独占丘小鸣的宠爱，因此，拒绝了丘小鸣的提议。
丘小鸣知道如果自已执意想吃的话，手翰肯定会给他。但既然手鞠不愿意，他也不会强求，反正现在还有夕日红等着他。
“咕噜咕噜～”夕日红此时腮帮子鼓鼓的，贪婪的吃着法棍面包，不知道是饿坏了，还是法棍面包确实好吃总之她是怎么也停不下来。
“红老师，慢点吃啊！没人跟你抢，我又不会跑。
“丘小鸣看看夕日红，戏笑道。
听到丘小鸣戏的笑声后，夕日红才回过神来，的看着手中的法棍面包，整个人傻了，呆若木鸡。她竟然…
夕日红羞愧万分，为什么？为什么自己会吃法棍面包？为什么一到嘴边，自己就控制不住，全部吃掉了。
丘小鸣见夕日红楞神，笑了笑，随后对手翰说道：“手翰姐，你帮我把法棍面包送到水帘洞里吧！”
手翰听到丘小鸣的话后，娇媚的白了他一眼，随后把法棍面包从夕日红的嘴里拿了出来，握在手中，慢慢的引导到水帘洞。
岁日红眼静静的看着看手翰和丘小鸣的动作，中间没有一点点的反抗。
法棍面包在手鞠的帮助下，在夕日红的注视下，终于是缓缓的冒险探索水帘洞之中。夕日红浑身猛的一证，腰身微微弓了起来，美眸之中也是泛起了迷范的色彩。
第一百一十二章妈，我回来了
“不要，停！”夕日红的双手紧紧的抓着床单，贝齿轻轻的咬住了嘴唇，秀眉微皱，脸上布满痛苦的表情。
“红老师，我是不是比阿斯玛老师厉害，让你受不了了？“丘小鸣趴在夕日红的身上，吻着夕日红的红唇，
笑嘻嘻的调侃道。
夕日红紧咬着贝齿不说话，美眸看向床头柜上她和阿斯玛的合照，看着合照上两人甜蜜相拥的画面，夕日红的眼眶微湿，心中露出了愧疚之色。
虽然很痛，但却让她感受到了前所未有的充实感，这是阿斯玛给不了的，也只有丘小鸣能带给她这种感觉。
丘小鸣感受到夕日红目光的异常后，抬起头顺着夕日红的目光看去，看到了阿斯玛的合影照片。
“红老师，以后就让我来帮助阿斯玛老师照顾你吧！“丘小鸣把夕日红柔软的身驱抱了起来，温柔的说道。听到丘小鸣的话后，夕日红娇驱躯轻抖，脸颊顿时变得红。
她为了不让自己的身子倒下去，双臂下意识的环住了丘小鸣的脖子，她的双腿也是紧紧的夹着丘小鸣的腰肢。
“红老师，你现在的动作是同意了我的提议么？“丘小鸣看着怀中的夕日红，邪恶的问道，同时抓着馒头。
“我没有！“夕日红俏脸羞红，连忙解释道，但却掩饰不了她语气中的慌乱。
“红老师，你撒谎，你现在的行为可不是这么说的呢。
“丘小鸣嘿嘿一笑，继续调戏着怀中的夕日红，“你悄悄，你怎么率先攻击起来了？”
夕日红闻言，这才发现自已居然不知不觉的开始展开了行动，这让她恨不得找个地缝钻进去。这怪不了她，实在是因为法棍面包太吸引人了，她根本忽不住。
“呵呵！既然红老师都开始攻击了，那我自然是奉陪到底了！“丘小鸣哈哈一笑，不再有所顾忌。
“啊！“夕日红惊呼出声，急忙用手捂住小嘴，不让自己叫出来。
但是很快，在丘小鸣强势的进攻下，夕日红渐渐的沦陷，她不再抵抗，甚至主动配合着丘小鸣。
她甚至已经忘了身旁还有手翰的存在，脑海之中一团混沌，只知道自己沉浸在了幸福之中。手翰眼神迷离的看着眼前的一切，她心里震惊不已，同时也期待不已。
这是有多快乐，才让刚刚一直抗拒的夕日红，放弃了原本坚守，甚至开始配合丘小鸣，甚至隐隐有着化被动为主动的趋势。
原本，她就期待着自己和丘小鸣发生这些事，在看到眼前的一切后，她更加的期待起来。
甚至，她想着，要不要今天就给了丘小鸣算了。不行，我一定要独享，好好的一个人享受。
手翰一边这样想着，一只手握住馒头，一只手来到水帘洞。
“小鸣！“手翰嘴里轻喃着，想象着此时丘小鸣是在跟她玩。
“小鸣！”夕日红的嘴里也是轻喊着，眼神迷离而朦胧。
很快，夕日红的瞳孔一缩，一副极度震撼的表情，同时嘴巴不禁张成了o字型。
“红老师！我也来了！“丘小鸣兴奋不已的说道，他紧紧的抱着夕日红，加快了攻击“不行！不行！不能在里面！快出去！“夕日红突然意识到了什么，连忙推阻着丘小鸣。
“我就要在里面！“丘小鸣哪里会管那么多，紧紧的抱着夕日红，随后将糖浆留在了水帘洞之中。
夕日红瞬间翻起了白眼，感受着那满满的糖浆，无奈的叹息了一声。现在，说什么都晚了，夕日红只能默认这件事。
“红老师，感觉怎么样？“丘小鸣趴在夕日红的身上，吻着夕日红的红唇，嬉笑的说道。夕日红闭着美眸，哼唧了一声，没有回应，脸蛋上浮现淡淡的粉红色。
“嘿嘿，那我们再来一次。
“丘小鸣邪笑了一下，准备再来一次夕日红一听丘小鸣还要来，顿时慌了，连忙推开他
“别！小鸣，真的不行了。
“夕日红哀求着。
她哪里承受过这么猛烈的攻击，虽然过程挺享受的，但是过程太快，她完全招架不住啊，结束后才感觉自己仿佛散架一样，全身酸疼难忍，她现在真的没力气再继续了。
“呵呵，行，那就休息一会儿。
“丘小鸣笑着应了下来，松开夕日红。
手翰见丘小鸣拿出了法棍面包，再也忍不住，扑了上去，津津有味的吃了起来。
夕日红喘着粗气，看向手鞠，见手鞠吃起了法棍面包，俏脸更红了。上面可还有她的味道呢！
手翰居然毫不犹豫的吃了起来，而且还吃的津津有味。
丘小鸣轻抚着手翰的脑袋，见夕日红看向了这边，于是把夕日红抱在了怀里，轻声的说道：“红老师，休息的怎么样了？好了我们就继续。”
“别，别，我们今天就结束吧，你想要的已经拿到了，就放过我吧。
“夕日红低声愿求着。夕日红怕了，她怕再继续下去，自己真的要跟手鞠一样沉迷其中，她不想背叛阿斯玛。虽然已经背叛了，但是她依旧希望保留最后一丝尊严，绝对不能就此沉迷。
“结束？咱们都这样了，怎么能这么结束？“丘小鸣摇头，不愿意这么简单的放过夕日红。
都已经做到这一步了，丘小鸣当然是希望把这次机会彻底的把握住，让夕日红彻底成为自己的女人。
“小鸣.“夕日红低声祈求，希望丘小鸣能够收手。
然而，丘小鸣却没有理会，将法棍面包从手翰的小嘴里拿了出来，轻车熟路的冒险探索水帘洞。手翰看着法棍面包离开，美眸中露出一抹不舍，不过还是什么话也没说。
“你，你怎么！“夕日红见丘小鸣又并始了，想要阻止，但一切都迟了，丘小鸣的动作比刚刚还要猛“红老师，我们一起享受这快乐吧。
“丘小鸣笑着说道。
随着时间流逝，夕日红的脸颊越发的通红了，她紧咬着红唇，努力克制着心里面的冲动。
“妈！我回来了！“就在夕日红已经彻底的沉浸在快乐之中时，门外突然响起了猿飞未来的声音。
“快？快停下！未来回来了！”夕日红听到女儿的声音后，顿时慌了，连忙推着丘小鸣，
第一百一十三章阿斯玛，对不起
夕日红使劲挣扎着，然而丘小鸣却怎么也不肯松开她，反倒更加卖力了。
夕日红只能任由丘小鸣胡闹，只不过，在听到门外越来越近的脚步声时，夕日红心中的慌张变成了恐惧。飞未来马上就要回家了，如果被她撞到，她以后该怎么办？
“手鞠姐，你去拦住未来。
“丘小鸣看向手鞠说道。
“嗯！手翰轻轻的点了点头，穿着衣服走了出去。
“红老师，你放心吧，有手鞠在，未来她不可能发现咱们的事情的。
“丘小鸣微微一笑，亲吻着夕日红，安慰着她。
“不行，不能再这样了。
“夕日红不断的摇头，想要挣脱开，但是丘小鸣却是死死的楼着她。
“手翰姐，你怎么在我家？我妈呢？“未来见手鞠从母亲的房里出来，疑惑的问道。
“红老师她身体不舒服，我来看看她。
“手翰淡淡的说道。不舒服？怎么可能不舒服，应该是太快乐才对。
“我妈不舒服？我去看看她。
“未来担忧的说道，随即快速朝着屋子跑去。
夕日红能够清楚的听到屋外未来和手鞠的谈话，一听女儿要进来，夕日红吓得连忙捂着嘴巴，不敢发出声响。
“不用，红老师已经睡了，休息了，你就不要去打扰她了。
“还好手鞠阻拦，否则未来一旦推开门，就能看到她从未见过的场景。
岁日红听到手鞠拦住了未来，心里松了一口气，身体也是下意识的配合了起来“我妈她真的没事么？未来担忧的问道。
“放心吧，没什么大碍，好好休息一下就好了。
“手翰说道。
“哦。
“未来狐疑的点了点头，转身离开了这里。
“呼～终于走了。
“听到未来离开的脚步声后，夕日红长吁了一口气，刚刚她真的是提到了噪子眼了。
“红老师，你不知道，刚刚你有多紧，差点给我直接带走了。
“丘小鸣坏笑了一下，双手不规矩了起来。
“小鸣，今天就到此为止吧，未来回来了，万一她发现了咱们，我真不知道以后该怎么面对她。
“夕日红急促的呼吸着，脸色羞红的说道。
“不行！今天无论如何我都要把你掌下，谁都不能挡我。
“丘小鸣坚定的说道。
“下次，下次怎么样？下次你想怎么样就怎么样？“夕日红为了结束这场战斗，也顾不得其它，只能许诺了。
“下次？下次是什么时候？我才不信你这些。
“丘小鸣根本不相信夕日红的话，他只知道，如果不把握好这
一次，绝对不会有下一次。
下一次夕日红肯定会对他有所防备，他想要再拿下夕日红，难度很大。
他现在，必须在她的房间里，在未来在家的时候，彻底占领这个房间，将这里化成属于他的地盘。
“小鸣，算我求求你了，就这一次，这次结束后，我们就停止，好吗？“夕日红苦苦的央求着。
丘小鸣沉默了下来，他町着夕日红看了好一会儿，忽然，他邪魅的笑了笑，随后问道：“那你告诉我，是我厉害还是阿斯玛老师厉害？
夕日红闻言，浑身一证，显然没想到丘小鸣竟然问她这种问题。
虽然，她心里已经承认了丘小鸣比阿斯玛厉害很多倍，但绝对不能把这种答案说出来。一旦回答出来，就证明她彻底的投降，向丘小鸣表示臣服了。
“呵呵！“丘小鸣见夕日红不回答，轻轻的笑了笑，随后猛的发起了攻击，说道：“既然红老师不告诉我，那我也没办法答应你的条件了。”
“唔！“丘小鸣猛的加大了攻击，使得夕日红闷哼了一声，随后连忙用小手捂住了小嘴，不让自己哼唧出声来，免得让女儿未来听到。
此时，未来和手翰在楼下看着电视，时不时的向手鞠请教一下忍术方面的知识。手翰的眼神时不时的看向楼上，眼中露出羡慕之色。
原本，她想的是，等跟丘小鸣一起出去探索外面情报的时候，把自己交给他。但是经历了这一天后，她觉得，必须得尽快了。
“不行了，不能再这样下去了。
“夕日红瘫在床上，浑身香汗淋漓，脸色红。丘小鸣再一次的把糖浆留在了水帘洞里。
只不过，这一次夕日红已经不在意了，她现在只想着快点结束这一切，她怕自己再继续下去，就会被丘小鸣折腾死。
而且，在她看来，丘小鸣应该也不可能再继续下去了，毕竟这事男人的消耗是最大的。
“呵呵，这才哪到哪？“然而，让夕日红感到吃惊的是，丘小鸣并没有因为劳累，就放弃，而是继续开始工作。
岁日红感受着丘小鸣居然还有兴致，顿时整个人都不好了。这个混小子，怎么这么厉害？比阿斯玛厉害不知道多少倍。
“不是说好了不继续么？“夕日红有气无力的说道，这一刻，她已经完全失去了抵抗的欲望，整个身躯软绵绵的，仿佛一滩烂泥似的。
“哈哈，红老师，你刚刚可没回答我的问题呢！“丘小鸣嘿嘿一笑，又开始动手动脚了起来“你厉害！你比阿斯玛厉害！“夕日红再也没脾气了，只好服输了，把心里的想法说了出来
“哈哈，当然！我比阿斯玛强多了。
“丘小鸣得意洋洋，随后继续问道：“那你喜欢我还是阿斯玛老师？”
夕日红闭口不言。
“既然红老师不说，那我就只能继续了。
“丘小鸣见夕日红闭口不说，也只好用实际行动征服夕日红了。
“喜欢你，喜欢你！“夕日红见丘小鸣再一次加大了攻势，连忙认输，她知道这次不说的话，恐怕这一关真的躲不过了，不管怎么样，先过了眼前这一关再说。
“你是谁的女人？！"“我是你的女人！”
“你是喜不喜欢这样？““喜欢！”
现在，丘小鸣问什么问题，夕日红便会答什么问题，不再像一开始那样，什么都不回答了。丘小鸣见夕日红终于认输了，满足的抱着怀里的夕日红，享受着胜利的喜悦。
此时，夕日红的美眸也开始散，慢慢迷离起来，她看着床头因为她们动静倒下来的和阿斯玛的合照，心里暗暗的说了一声，“阿斯玛，对不起。”
第一百一十四章手翰忍不住了
“？你怎么在我家？“当未来看到丘小鸣从她母亲房里出来时，一脸的疑惑。
“怎么？你就这么不欢迎我？“丘小鸣揉了揉未来的小脑袋，语气宠溺的说道。怎么说未来也可以说是他的女儿了，他当然疼爱未来。
未来摇了摇头，嘟曦道：“我才不会不欢迎你呢，我只是奇怪你为什么会在我家里罢了。”“呵呵，我来看看红老师。
“丘小鸣解释了一句。
“哦。
“未来恍然天悟的点了点头，不过随即想了想说道：“我妈怎么样？没什么事吧？”
虽然她有些疑惑，丘小鸣怎么在母亲的房里，但年小的她并没有“没事，她应该快出来了。
“丘小鸣笑着说道。
随着丘小鸣的话音刚落，夕日红扶着腰从卧室里走了出来。
“妈！你没事吧？“未来见母亲出来，连忙跑上前扶着她的胳膊，担忧的询问了起来。
“没事，你不用担心。
“夕日红拍了拍未来的肩膀，微笑着安慰道。
“还没吃到吧？我去弄饭了。
“夕日红见都这个点了，她也没想到自己居然跟丘小鸣玩了一下午，连忙说道。
“妈，我去弄吧，你还在生病呢！“未来拉着夕日红坐到沙发上说道：“要不我去做饭吧。
“你做饭，你手翰姐姐和小鸣哥哥还在这呢，你做的饭能吃？“夕日红点了点未来的小脑袋，笑骂道：“你呀！还是看你的电视吧。"
“人家做的饭怎么就不能吃了。
“未来癫着小嘴，反驳道。
夕日红笑了笑，摸了摸未来的小脑瓜，说道：“乖啦，我去煮饭，你就看电视玩吧。”
说着，夕日红扶着腰，一瘤一拐的朝厨房走了过去。
手翰见夕日红离开，对丘小鸣使了使眼色，说道：“小鸣，你过来一下，我有话跟你说。”
丘小鸣点了点头，跟看手翰离开。
“哼！有什么悄悄话是我不能听的？难道是说我坏话吗？“未来看着手翰和丘小鸣的背影，娇哼了一声丘小鸣和手鞠进入卫生间，手鞠迫不及待的抱住了丘小鸣，双臂勾住丘小鸣的脖颈，把自己火热柔嫩的
小嘴凑了过来，主动吻上了丘小鸣的嘴唇。
丘小鸣也没有客气，环住手翰的纤腰，和她忘我激烈的拥吻了起来。
“哇！手鞠姐姐和小鸣哥哥是在干什么？他们这是在接吻么？可是接吻不是说只有跟爱人才能接吻的么？此时，未来的小眼睛在卫生间门外，悄悄的着着两人的动作，嘀咕着。
“接吻有那么享受么？我怎么感觉手翰姐姐很是享受的模样？接吻到底是什么感觉啊？“未来一边喃喃低语，一边伸出小手，挠着头，思考着。
“未来，你在这干嘛呢？“这时，夕日红从厨房出来，见未来跨在厨房门口，皱眉问道。
“没，没干什么啊！“未来小脸一红，逃也似的跑开。

“奇奇怪怪的。”夕日红嘀咕了一声，随后靠近卫生间，朝里面看去。
当她看到卫生间里亲密的丘小鸣和手翰后，俏脸也是一红，没好气的嘀咕道：“这两人真是的，把我卫生间当成什么地方了！他们幽会的地方？
不过她并没有阻止两人的行为，毕竟她现在又有什么资格说手翰呢？她自已也都在丘小鸣手下败下阵来。
夕日红离开卫生间门口，将空间就给了丘小鸣和手鞠。手翰一边吻着丘小鸣，一手抚摸着法棍面包。
“小鸣，我想吃。
“手翰松开丘小鸣的嘴，媚眼如丝的看着他，说道，
“呵呵，我就知道你馋了，想吃就吃吧！“丘小鸣笑了笑，随即掌出法棍面包，
“唔～谢谢你～”手鞠露出幸福的笑容，奠下身子，吃起了法棍面包。
“你我之间还需要说谢谢么？“丘小鸣宠溺的揉了揉手翰柔顺的秀发。
“咕噜～"丘小鸣宠溺的抚摸，让手鞠胃口大开，吃的更加的津津有味。
“叮铃铃！
这时，手翰的手机响了起来，打断了两人的交流。手翰拿起手机看了看，发现电话是鹿丸打来的电话。
看到是鹿丸打来的，手翰犹豫了片刻，还是按了接听键。
“喂，手鞠，你在哪呢？怎么还没有回来？“电话那头传来鹿丸的声音。
“我..我现在在红老师家呢。
“手翰一边吃着法棍面包，一边回答道。
“这样啊！“鹿丸闻言又问道：“你还回不回来吃饭？”
“咕噜～不了，我在红老师家里吃。
“手翰深吞着法棍面包回复道。
“已经在吃了啊？那行吧！“鹿丸也听到了手鞠在吃东西的声音，也没有多想，直接挂断了电话。
看到鹿丸挂掉了电话，手翰也没太在意，继续吃着法棍面包。
“手鞠姐，我要来了！良久，丘小鸣突然说道。
手翰也感受到迅速膨胀得法棍面包，不过她并没有吐出来，反而是吞入喉中。一股股滚烫的糖浆流入喉咙之中，手翰顿时翻起了白眼。
“咳咳！“手翰松开了法棍面包，剧烈的咳嗽起来，糖浆也从嘴角处溢了出来，滴在了衣服上。
“你这小混蛋，怎么还有这么多存货？“手鞠娇媚的白了一眼丘小鸣，小手擦着滴落在衣服上的糖浆，送到嘴里，没好气的说道。
原本她以为丘小鸣跟夕日红玩了这么久，应该没什么存货了，但没想到丘小鸣还留着这么多糖浆，害的她差点呛死。
“嘿嘿，不管怎么样，都不能让手翰姐你饿肚子不是？丘小鸣笑嘻嘻的说道。
手翰把糖浆清理干净后，站起身来，环住丘小鸣的脖子，在丘小鸣耳旁轻语道：“小鸣，什么时候吃了我吧。
手翰已经是彻底的忍不住了，也不想等什么离开木叶村再给丘小鸣。
“现在就可以。
“丘小鸣坏笑着楼紧手翰，说道。
“别，未来还在家里呢！“手鞠摇了摇头说道，虽然她也很期盼着和丘小鸣做事，但是如果被未来看到了，那岂不是尴尬的要死？
“红老师都不怕，你怕什么？“丘小鸣继续诱惑道听丘小鸣这么说，手翰咬着红唇，轻轻的点了点头。
第一百一十五章亲吻未来
丘小鸣见手鞠同意了下来，脸色一喜，连忙将手翰抱了起来，放在洗手台上
手鞠的小手搭在丘小鸣的肩膀上，俏脸羞红，贝齿咬着红后，心跳加快的看着丘小鸣。终于，终于要迎来自己最期待的一刻了么！
手翰的美眸紧闭，睫毛微颤，显示她现在内心的紧张和期待的情绪。
丘小鸣看着娇媚的手翰，呼吸急促，他咽了咽口水，缓慢的向手鞠靠近，然后轻轻的卸着她的衣裳，一件，又一件.…
手鞠那雪腻的肌肤，在灯光的照耀下，泛出莹莹宝光，让人目眩神迷。
手翰的皮肤非常细嫩，像牛奶般光滑，散发出淡淡的清香，让人陶醉其中不愿醒来。丘小鸣看着手鞠雪腻的肌肤，心脏砰砰直跳。
丘小鸣缓缓的俯下身子，轻轻含住了那楼桃，然后品尝起来。
“嗯。手鞠唧一声，睁开眼晴。看到丘小鸣正在吃着樱桃，手鞠俏脸排红，眼波流转，妩媚的看了丘小鸣一眼，说道：“小鸣，别闹了，先进入正题吧，进入正题后，你想吃随便吃。”
她已经迫不及待的进入那一刻了。
丘小鸣也不再犹豫，扶着法棍面包就要冒险探索水帘洞。
“咚咚咚！
“小鸣，手翰，吃饭了。
“突然，夕日红的声音传了进来。两个人顿时一楞，停下所有动作，抬起头望向门口的位置。
“怎么说？“丘小鸣看向手翰询问道。
手翰看了看夕日红，无奈的叹了一口气，说道：“吃饭吧。”
这里毕竟是夕日红家，未来也在家里，她也不敢太过火。
“行吧！“丘小鸣也是无奈的叹了一口气。两个人简单的收拾了一下离开了卫生间。
丘小鸣进入餐厅，见未来俏脸微红的悄悄地看着他，有些疑惑。这小妮子，莫名其妙的脸红个啥？
丘小鸣也没在意，坐在座位上吃了起来。
【叮！摸夕日红馒头任务完成，奖励300点情热点数。】
本来丘小鸣就有700的情热点数，加上这300点，已经有1000点情热点数了。如果是以前的话，就可以直接抽奖了，但现在需要3000点情热点数才能抽奖。（叮！亲热关堂奖励！由于宿主成功掌下夕日红，奖励四次系统抽奖。】
【叮！亲热天堂任务：亲吻未来，任务时限一个小时，情热点数奖励500点。】
一连串的系统提示音在丘小鸣的脑海中响起，刚开始丘小鸣没什么反应，只是觉得有些遗憾，怎么只赠送了四次抽奖。
然而，当听到亲吻未来的时候，顿时楞住了。自己这刚拿下夕日红，又要对未来动手？
“怎么了？“手翰见丘小鸣楞了楞，疑惑的问道。
“没，没什么。
“丘小鸣摇了摇头，随后看向未来，正好对上未来悄悄看向他的自光。未来见丘小鸣看向她，顿时羞涩的低下了头，然后扒着碗里的米饭
吃完饭，夕日红收拾着碗筷进了厨房，手翰接到鹿丸的电话，直接离开了，丘小鸣因为有任务，并没有跟着手翰离开。
顿时，客厅里只有丘小鸣和未来两个人。
丘小鸣见一直脸红着看着他，疑惑的问道：“你一直看着我干啥？”
“接，接吻是什么感觉？“未来咬了咬红唇，小声地问道。
“额？“丘小鸣一楞，没想到未来会这么直接的问出这种问题。
“你刚刚怎么跟手翰姐姐在卫生间里接吻？“未来巴着大眼晴，町着丘小鸣追问道：“不是说接吻只有爱人才可以接吻么？”
丘小鸣：.
难怪这小丫头一直看着自己脸红呢，原来是偷看到自己和手翰接吻了。
“我问你话呢！“未来见丘小鸣沉默，没有回她话，叉着腰，嘟着嘴巴质问道：“接吻到底什么味道？”
“呢～”丘小鸣看看未来的表情，又想着自已的任务，直接问道：“你要不要直接尝尝？““直接尝尝？“未来也是楞了一楞。
“对啊，什么味道我也没办法跟你解释，不如你自己来尝试一下吧。
“丘小鸣此时心里有一股罪恶感，但为了完成任务，只有硬着头皮诱骗未来。
“真的可以吗？“未来眼晴一亮。
“嗯，当然可以。
“丘小鸣点了点头，伸手把未来给抱在了怀里。
未来的身子小小的，软软的，身上有一股独特的少女体香，抱起来特舒服
未来也是顺势躺倒丘小鸣的怀里，双手勾着丘小鸣的脖子，美眸中露出了兴奋和期待之色。丘小鸣看着未来那可爱的模样，那诱人的小嘴，心里邪念横生。
既然未来想要体验接吻的滋味，那么自己就满足未来这个小小的愿望吧！“唔～”
丘小鸣低下头，堵住了未来那诱人的嘴唇。
一阵柔软温润的触感从双唇传来，让丘小鸣整个人都飘飘欲仙。
“鸣～！“未来闷哼一声，一股眩晕感涌向脑海。
“这种感觉，真棒！“未来咪着美眸，感受着丘小鸣的亲吻，心里暗暗想着。
丘小鸣感受着未来那甜美的嘴唇，他忍不住深入了几分，撬开未来的牙关，与未来的丁香戏耍了起来。未来哪里体验过这种事情，被这美好的事物所吸引，再加上她本身就不排斥，所以跟着丘小鸣一起戏要
丘小鸣见未来这么配合，更加卖力了，他一边亲吻着未来，一边抚摸着未来的秀发，一路向下，抚摸着未来的馒头，还捏了捏。
未来毕竟是个小丫头，馒头不可能像夕日红那般巨大，但也是初具规模，小小的，摸在手里也挺舒服的。
“唔～"未来身子一证，差点唧出来。
她的俏脸红扑扑的，看起来很是诱人，她闭上眼晴，享受着这幸福的一刻。
岁日红在洗完碗走了出来，便看到沙发上的丘小鸣和未来正玩的欢快，整个人都楞了一楞，“你们在干什么？！“夕日红瞪大了美眸，怒声喊道
未来听到夕日红的吼叫声，顿时吓了一跳，立刻推开丘小鸣，从他的怀里跳了下来。
“妈，那个，我.“未来捏着裙角，低着头，有些害怕的看着夕日红。
“未来，你给我回屋里去！”夕日红冷喝一声。
“啊？哦.“未来乖巧的点了点头，赶紧跑回了屋里。
第一百一十六章认命的夕日红
“丘小鸣，你刚刚在干什么？“夕日红叉着腰，怒视着丘小鸣。
这个混蛋，今关刚把她吃了，现在居然又对未来下手，太过分了！
“那个，不是未来想试试接吻的滋味嘛！“丘小鸣了挠头，笑嘻嘻的说道。
“你这个禽兽！未来想试，你就亲她了？“夕日红闻言，顿时骂道：“未来还那么小！你居然.……“也不小了。
“丘小鸣嘀咕道，她亲手试过，不算小的了。
“你混蛋！“夕日红狼狠地瞪着丘小鸣：“我告诉你，丘小鸣，你敢碰未来，我绝对饶不了你！
丘小鸣轻轻的点了点头，看向夕日红说道：“要我不碰未来也行，你必须得听我话，做我的女人！”
夕日红听到丘小鸣的话后，楞了一楞，随后咬了咬红唇，说道：“好！我答应你！只要你不碰未来，你让我做什么都行！”
为了未来，夕日红豁出去了！反正自已已经被这小混蛋吃的干干净净的，不管怎样都逃不掉，不如放弃抵抗，让丘小鸣占尽便宜，保护好未来。
“那行，现在晚饭也吃了，该饭后运动了。
“丘小鸣说着，朝夕日红走了过去。
“你，你还要来？”夕日红往后退了几步，惊恐的看着丘小鸣。
她没想到，丘小鸣的战斗力那么强悍，自己还没恢复，这么快就要继续了？这期间，丘小鸣可是还跟手翰玩了的。
“那是当然，今晚我舅在你这睡下了。
“丘小鸣一脸坏笑的说道：“毕竟你也是我女人了，今晚我可得跟你好好的培养培养感情。”
“我，我已经不行了，下次，下次怎么样？“夕日红咽了口唾沫，弱弱的说道。
丘小鸣摇了摇头，坚定道：“不行！”“可是，我
“你刚刚可是说了，只要我不碰未来，我做什么你都听我的。
“丘小鸣笑嘻嘻的凑近夕日红，说道：“别忘记了哦。”
夕日红张了张嘴，却没有发出声音，最终无奈的叹息道：“好吧.…
她已经彻底投降了，认命了。
丘小鸣见状，一把将夕日红抱了起来，朝着楼上卧室走去。夕日红抱着丘小鸣的脖子，娇羞的靠在丘小鸣的胸膛上。两人回到房间，丘小鸣将夕日红扔在床上，随后欺身而上。
“等等，等等..“夕日红慌忙抓住丘小鸣的手臂，阻止丘小鸣的动作：“我，我还没洗澡，等我去洗个澡吧。这玩了一下午，她浑身都是汗渍渍的，而且她也想着能拖一会儿时间就拖一会儿时间。
“不用，我喜欢你身上的味道。
“丘小鸣埋在夕日红的颈部深处呼吸着，一副陶醉的神态：“你身上的味道很香。
“
夕日红听着丘小鸣说的话，脸色通红，心中充满了羞涩。
说实话，丘小鸣所做的一切，都是曾经阿斯玛给不了她的，无论是战斗力还是各种情话，都让夕日红有些难以抵挡，沉沦其中。
“那，那你动静小一点，未来在家里。
“夕日红知道自己是躲不过这一劫了，也是彻底的认命，打算接受丘小鸣了。
“好！“丘小鸣嘿嘿直笑，猴急的卸下夕日红身上的衣裙。
很快，夕日红那洁白光滑的肌肤展示在丘小鸣面前，让丘小鸣眼晴冒绿光。
夕日红看到丘小鸣那狼一样的目光，小手下意识的挡在关键，羞涩的说道：“你，你别用那种眼光看着我。
“太美了，太迷人了，让我怎么控制的了！“丘小鸣痴迷的町着夕日红，伸手将夕日红的小手拿开，握住馒头，揉着。
“不要。
“夕日红扭捏的说道，脸颊红无比。
这一次，夕日红由于没有任何的抵抗，让她体会到全新的快乐，让她感到无比刺激兴奋和快乐。这种感觉是她之前从来没有过的，是阿斯玛从未给过他的。
“红老师，你太漂亮了。
“丘小鸣揉着馒头，眼中闪烁炽热的火焰。
“我漂亮还是手翰漂亮。
“夕日红已经沉浸在快乐之中，下意识的问出了这个问题
女人是这样的，只要接受了对方后，就会进行比较。这就跟丘小鸣会问他跟阿斯玛谁厉害一样。
丘小鸣听到这个问题后，顿时楞住了，夕日红也反应过来自己问了不该问的问题，脸庞瞬间爆红。
“我刚刚什么都没问。
“夕日红撇过脑袋，语气有些慌乱。
丘小鸣没有说话，他俯下身，轻吻着夕日红那雪白柔嫩的脖颈，随后一路吻到她那娇嫩的红唇。夕日红闭上了眼晴，享受着丘小鸣带给她的温暖与舒服。
“红老师，我爱你。丘小鸣喃喃自语道。岁日红没有说话，只是轻轻地嗯了一声，
丘小鸣见状更加激动了，再次吻上了她的红唇。
这一次，夕日红也是环住了丘小鸣的脖子，热烈的回应着。
既然已经逃不掉了，那就接纳对方，享受着属于和他的美妙快乐吧。
丘小鸣一边吻着夕日红，一只手抓着馒头，另一只手扶着法棍面包找到了水帘洞，缓缓的冒险探索其中。
岁日红猛的静开眼晴，随后又缓缓的闭上，小声说道：“你慢一点。”
丘小鸣抱着夕日红娇嫩的身子，缓缓的展开了攻击。
夕日红两只手抓差枕头，贝齿紧紧地咬着下唇，脸色排红，身子也是尽着全力配合着丘小鸣。全身心接受丘小鸣的夕日红在此刻体会到了全新的快乐，这让她有些迷恋，也有些沉醉。
很快，夕日红也是主动坐起身来，抱住丘小鸣的脖子，开始了她的舞蹈，她的秀发随着她的舞蹈，飘荡在空中飞舞着。
她的脸上，尽显妩媚之色，她的美眸微闭，长睫毛微微颤抖，俏脸粉扑扑的，诱惑至极。
“小鸣，不行了，快停下！“夕日红的身子有些承受不住了，哼唧道。
“红老师，我们一起吧！“丘小鸣说完，吻住了夕日红的红唇。
很快，糖浆和甘泉在水帘洞之中融汇在一起，形成了一条溪流，流出了水帘洞。
“呼～呼～”夕日红躺在床上，剧烈喘息着，双目迷离，她的脸色潮红无比，额头上渗出细密的香汗，身躯微微跳动。
“休息吧，小鸣，我太累了。
“夕日红疲惫的说道
“休息？“丘小鸣邪魅的勾了勾嘴角，说道：“不不不，这才哪到哪啊！。”
“我真的累了，求你，别闹了。
“夕日红哀求的说道。丘小鸣没有答言，再一次的扑向了夕日红。
夕日红虽然很累了，但身体还是下意识的配合着丘小鸣，与他胡闹，任由他折腾。她没力气拒绝丘小鸣。
第一百一十七章以后只准我亲你
一大早，阳光照射进屋内，洒落在了床上。
丘小鸣醒了过来，昨天虽然折腾到半夜，但他现在依旧精神亢奋，丝毫不困倦。
但夕日红就不同了，此时的她睡的正香，脸蛋泛着桃花般的红晕，嘴角挂着幸福甜蜜的笑容，仿佛梦中有着极为美好的事物一般，让她格外满足。
虽然夕日红很不想承认，但是这次的睡眠，确实是她这些年来睡过最香的一次。丘小鸣看看这个熟睡的绝美佳人，忽不住低下头吻了她一下，心里美滋滋的。
“唔，别闹了，真不行了。
“夕日红睁开迷糊的眼晴，嘟曦道。
法棍面包在水帘洞中停留了一晚上，丘小鸣突然的动静，自然也是会惊醒她。
“我太阳都照屁股了，还睡呢！“丘小鸣笑着说道。
“好累，我要再休息一会儿，你先起吧，我再睡一会儿。
“夕日红嘟曦着说道。
“那好，你继续睡吧。
“丘小鸣宠溺的摸了摸夕日红的头，随后把法棍面包从水帘洞中掌了出来
“别动！“夕日红察觉到丘小鸣的动作，适应了一晚的法棍面包，突然要离开，让她顿时有些不舒服，下意识的静开美眸喊道。
“呵呵，这么不想让我离开？想要继续？“丘小鸣调笑着说道，随即攻击了起来。
夕日红察觉到丘小鸣再一次的发起攻击，双臂紧紧的抱着丘小鸣的脖子，嗔道：“你别闹了，我真的太累了，我要睡觉。”
“没事，咱们完事后，你再睡。
“丘小鸣本来打算放过夕日红的，但现在看夕日红如此不想自己走，他自然也是改变了注意。
丘小鸣再一次的开始了攻击，夕日红只是稍微挣扎了一番，便是默许了，随后她再一次的陷入了快乐之中。
“小混蛋，你是牛么？怎么就不知道累呢！“夕日红无力的埋怨着丘小鸣，但身体却是诚实无比，紧紧地攀附着丘小鸣。
“呵呵，谁让红老师这么漂亮，我可以永远这么继续下去！“丘小鸣坏笑着说道。
“去死！“夕日红轻捶了一下丘小鸣胸口，娇嗔道：“我可不想这么被累死。”
“真的么？你既然这么累的话？为什么现在都还这么配合？“丘小鸣似笑非笑的看着夕日红。夕日红听到这话后，俏脸通红一片，随后瞪了一眼丘小鸣，道：“讨厌！”
丘小鸣嘿嘿一笑，随后抱看夕日红，在她耳边吹气道：“红老师，我想在里面。
“
夕日红闻言后，脸色通红的看了一眼丘小鸣，嘟曦的说道：“我还能阻止你不成？昨晚你都多少次在里面了？还差这一次？
她已经没办法再阻止丘小鸣了，她已经被丘小鸣印上属于他的印记，这辈子都洗刷不干净了。丘小鸣听到夕日红这话后，丘小鸣也是发起了最后的攻击。
一切结束后，夕日红躺在床上，美丽的身躯布满香汗，配合着她那白皙的肌肤，更增添了几分妩媚风情
“小坏蛋，这下你满意了？“夕日红幽幽的看着丘小鸣，眼眸之中闪烁着秋波，充斥着诱人之感。丘小鸣舔了舔嘴唇，看向夕日红，说道：“满意！特别的满意！“
“满意就赶紧滚吧！“夕日红娇嗔的白了丘小鸣一眼，继续说道：“急得给未来说一声，我不舒服，让她自已解决吃的。
“
“好！“丘小鸣应了一声，穿上衣服离开了夕日红的卧室。
夕日红看着丘小鸣离开，也是满足的闭上了美眸，再次的进入了梦乡。她着实是累了。
猿飞未来正在客厅里看着电视，见丘小鸣下楼来，楞了一楞，随后俏脸通红。
“你，你怎么还在我家里？“未来想起昨晚与丘小鸣接吻的画面，脸颊火热，害差的问道。
“昨晚太晚了，就没回去。
“丘小鸣说道，随后又问道：“你吃饭了没？红老师说她有些不舒服，让你自己
“早就吃了。
“未来嘟了嘟小嘴，随后担忧问道：“我妈她没事吧？要不要去医院看看？”
“没有太大的问题，应该中午就好了。
“丘小鸣说道。夕日红现在就是太累了，好好的睡一觉就行了。
“真的没问题么？昨天她人就有点不舒服，今天又不对劲。
“未来仍旧有些担忧。
“放心好了，红老师自己有分寸的，你不用担心了。
“丘小鸣摆了摆手安慰说道。
“哦！“未来轻轻的点了点头。
“行了，时间不早了，我就先走了。
“丘小鸣见时间已经不早了，现在还可以赶到训练场跟天天玩一会儿再晚，天天估计得对他发火了。
“那个…“未来犹豫了一下，叫住了丘小鸣。
“怎么了？“丘小鸣转过头，疑惑的看向未来。
“那个，咱们能再接一下吻么？“未来鼓起勇气说道
虽然夕日红昨天样子看起来很生气，但是那接吻的味道让未来回味了一晚上，这会趁着母亲夕日红不在她又想尝试一下了。
“额.“丘小鸣有些犹豫了，毕竟昨晚可是刚答应了夕日红，不碰未来的。
“我不会跟我妈说的，咱们悄悄地。
“未来猜到了丘小鸣的顾及，连忙保证道。
“你真那么想亲？“丘小鸣问道。
“嗯嗯！“未来的小脑袋像拨浪鼓一样猛点，脸蛋也是因为激动和期待而红扑扑的。
“好吧。
“丘小鸣叹了一口气，他拒绝不了小美女的请求，只能够答应了。虽然这样做很对不起夕日红，但是也不能辜负了未来的期待不是。
未来见丘小鸣答应下来连忙跑到丘小鸣身边，仰着头，闭着眼，等待着丘小鸣吻下来。
“我可说好了，我这吻落下来，你可不准去找其他人接吻，以后只准我一个人亲你。
“丘小鸣郑重的交代一句。
他可不想未来喜欢上接吻，又因为什么都不懂，距跑去找其他的男人接吻。
“为什么？“未来疑惑的睁开美眸问道。
她以前知道接吻只有情侣爱人才可以，但是咋天看到丘小鸣和手翰的接吻后，她的这个观点打破了，以为都可以接吻就像她也可以找丘小鸣接吻一样
第一百一十八章诱骗未来
“你不需要管那么多为什么，只需要知道，以后你只能我亲就是了。
“丘小鸣板着一张脸严肃的说道“好啦，知道啦。
“未来撤着小嘴说道。
现在未来只想再享受一下接吻的感觉，丘小鸣提出什么条件来，她都会毫不犹豫的答应。丘小鸣见未来答应，也是露出了笑容，俯下身子，缓缓的靠着未来那诱人的樱桃小嘴。未来闭上了眼晴，心脏砰砰直跳，呼吸急促了起来，小脸上带着激动和期待之色。
未来感受到丘小鸣的亲吻，双臂环住了丘小鸣的脖颈，小身驱也是不停的朝着丘小鸣靠近着
丘小鸣觉得这么吻着有些累，干脆把未来抱起来，然后坐在沙发上，并始慢慢的亲吻着。两个人就在客厅沙发上亲吻了起来，渐渐的，他们忘乎所以了。
未来的身驱软绵绵的瘫在丘小鸣怀里，丘小鸣一只手楼住未来的腰肢，另一只手则是伸进未来的衣服内抚摸着未来光滑细腻的皮肤。
“嗯。
“未来忍不住哼唧了一声，小脸上的红晕越发的浓郁了起来。良久，丘小鸣松开了未来的小嘴，笑着问道：“怎么样？”
未来点着头，小脸上尽是幸福的神情，说道：“嗯，这个感觉好喜欢。”
“喜欢就好，喜欢的话，以后我常来陪你。
“丘小鸣揉了揉未来的秀发，笑看说道。
“好呀好呀！“未来高兴的点头道。
随后，未来的小脸上露出疑惑之色，小手摸向法棍面包，疑惑问道：“好咯人啊，你怎么出门带根棍子啊？还藏在这里？
看未来那小脸上的疑惑之色，丘小鸣脸上露出古怪之色，看了一眼楼梯口的方向，深吸了一口气，对未来说道：“这是吃的，你要不要尝尝？”
“吃的？“未来巴巴眼晴，町着丘小鸣看了一眼后，猛的点了点头，说道：“我要吃！说完，未来从丘小鸣的身上跳了下来，一脸期待的看着丘小鸣拿出法棍面包。
看着未来那一脸的期待之色，丘小鸣心里升起了罪恶感，但是罪恶感归罪恶感，丘小鸣还是把法棍面包掌了出来。
“好好品尝一番。
“丘小鸣对未来说道：“你不准咬，只能吃在嘴里。”
未来疑惑的看着丘小鸣，这真的是吃的东西？
未来迟疑了片刻，最终还是把法棍面包吃在了嘴里。
不过由于她的小嘴并不大的原因，这个法棍面包只被她吃了五分之一不到的样子。
“唔，味道好怪啊！“未来一边吃着法棍面包，一边瓮声瓮气的嘀咕道。丘小鸣看着未来吃法棍面包，心里兴奋激动无比。
要知道，这法棍面包上还有夕日红的河水呢，刚从夕日红的水帘洞拿出来没多久，现在就被未来给吃了。
“好难吃啊！我不吃了。
“未来在吃了几口后，不满的嘀咕一声，随后松开了法棍面包。
这法棍面包又不能咬，又不能撕的，而且味道还很奇怪，未来对他失去兴趣也是很正常的
“你不吃的话，我以后就不亲你了。
“丘小鸣见未来不吃了，于是威胁说道。听到丘小鸣的威胁，未来顿时泄气了。
“这本来就不好吃嘛。
“未来嘟着小嘴委屈的说道
“吃一会儿后，它会有糖浆，味道很好的。
“丘小鸣诱惑说道。
“真的？“未来狐疑的看着丘小鸣，半信半疑，她总觉得丘小鸣是在骗她。
“当然是真的，我骗你干嘛！“丘小鸣肯定的说道，随后又诱哄道：“快吃，吃到了糖浆，我待会再亲你一次。”
“好吧！“未来见丘小鸣说还要亲她，顿时答应了下来。说完，未来再次低下头来，吃起了法棍面包。
丘小鸣一脸的享受，未来的小嘴很小，这给了他更大的享受。
未来的小嘴被法棍面包塞的满满的，腮帮子鼓鼓的，看起来很是可爱，再加上她在丘小鸣的指导下，专心吃法棍面包的模样，简直就像一只可爱的小仓鼠一样，令丘小鸣更加喜欢。
丘小鸣轻柔的摸着未来的小脑袋，对她以示鼓励，让她继续吃。得到丘小鸣的鼓励，未来继续理头苦吃。
丘小鸣此时成就感爆棚，夕日红因为他的原因，现在还在卧室里补觉，现在他又在客厅里享受着未来的服务，这种待遇，是其他男人享受不到的。
突然，未来察觉到法棍面包突然暴涨，她还没明白怎么个事，丘小鸣死死的按着她的脑袋，不准她动。
“鸣鸣。
“未来的美眸大静，由于嘴里有法棍面包，糖浆又突然大量的涌入，呛得她有些室息，泪眼汪汪
不断摇晃着脑袋抗议着，同时小手也是不停的打向丘小鸣，希望他能够松手。
“咳咳咳！“终于，丘小鸣松开了手，未来趴在地上剧烈的咳嗽着，差点背过气去。同时，未来小嘴里的糖浆也溢了出来，滴在她的衣服上和地上。
等她喘匀气后，立马转身瞪了一眼丘小鸣，愤怒的质问道：“我差点呛死了，你太讨厌了，坏蛋！”
丘小鸣尴尬的抓了抓头，款意笑道：“抱款抱款，太兴奋了，情不自禁，情不自禁。”
他也知道自己刚刚有些过分了，但是刚刚那个情况，恐怕没有人能够忍住。
“！我不理你了！“未来扭过头去，不搭理丘小鸣，一副气鼓鼓的模样。
丘小鸣看着生闷气的未来，微笑着走上前去安慰道：“别生气嘛。”“醇！不要碰我！“未来气恼的推开丘小鸣的手。
丘小鸣无奈的叹了口气，说道：“行吧，既然你不要我碰，那我就之后再亲密吧！”
“不行！你必须把刚刚答应的亲我给我！“未来一听到接吻，瞬间来了精神，抬起小脑袋，目光灼灼的町着丘小鸣。
“呵呵，那行，那你先用查克拉，把你嘴里的糖浆清理一下，然后把衣服和地上的也清理一下。丘小鸣对未来说道。
丘小鸣可还记得，上次和手鞠的事被夕日红发现，就是残留的糖浆。
现在，他可不敢让夕日红发现，自己已经对未来下手了。
“好！“未来点了点头，立马催动魂力，清理着嘴里的糖浆。
“我清理完了。
“未来期待的看向丘小鸣说道。
丘小鸣看着如此乖乘巧的未来，把未来抱了起来，吻了过去。
第一百一十九章生气的天天
岁日红的家里。
夕日红在卧室里呼呼大睡，她怎么也没有想到，丘小鸣会对未来下手，此时正在她的客厅里亲密的接着吻。
“呼～呼～”未来都快断气了，丘小鸣才松开她，此时的她早已面色排红，呼吸急促。
“好了，未来，我该走了。
“丘小鸣见时间差不多了，于是说道。
“啊！这就走了么？“未来有些意犹未尽，不舍的看着丘小鸣，说道。
“嗯。
“丘小鸣微微点头，看着依旧迷恋他的未来，内心暗爽。
“那你什么时候又来找我玩啊？“未来期待的问道。
她是真的喜欢上接吻的味道了，这种新鲜感，使她沉醉不已。
“看看吧。
“丘小鸣温柔的抚了抚未来的小脑袋，然后又亲吻了一下她，随即离开了夕日红家里。下牛，夕日红起床下楼，她看着未来在客厅里看电视，想起咋晚未来和丘小鸣接吻的画面
夕日红皱了皱秀眉，决定要给未来好好的上一课，教一些关于男女的知识给她，免得她被丘小鸣给诱骗了。
未来听着夕日红的教导知识，小脸是越来越红，她也是知道自己上午究竟是吃了什么东西，丘小鸣并不知道这些，朝看训练场赶去。
昨天没有训练，今天再不去的话，天天肯定会发火的。
“臭小鸣，死小鸣！“此时，天天正用苦无和手里剑射着稻草人，嘴中不断馒骂着，“我叫你偷懒，叫你迟到！
丘小鸣刚到训练场便看到天天在射击稻草人，他心虚的缩了缩脖子，想着要不今天溜了，去找紫苑和环逛街。
“丘小鸣！“丘小鸣正准备偷偷离开，天天便发现了他，于是冷声喊道。
丘小鸣硬看头皮走了过去，仙笑道：“嘿嘿，关关姐，好巧哈。
““你是在逗我吗？“天天阴测测的町着丘小鸣。
“额，哪有，我这不是看天天姐你心情不好，跟你开个玩笑么。
“丘小鸣尴尬的挠了挠头，然后说道
“你觉得我像是心情不好的样子吗？“天天拿着苦无和手里剑指着丘小鸣问道。
“.
你这不高兴都写在了脸上，谁都看的出来吧。
“你觉得呢？“天天又逼近了一步，吓得丘小鸣连忙往后退了几步，说道：“当然不像啦。”
"哼！你让我等了这么久？居然会觉得我不会不高兴？“天天双眼冒出凶狠之色，冷冷的注视着丘小鸣“额
丘小鸣傻了眼，说她不高兴，她生气，说她没有不高兴，她还是生气，这到底是闹哪样！丘小鸣实在搞不懂天天，最终咬了咬牙，一把楼住天天的纤腰。
天天楞了一楞，俏脸一红，羞怒道：“丘小鸣，你都迟到了，你还想占便宜？”
丘小鸣也不管天天的挣扎反抗，吻向了天天。
没有什么事是一个吻解决不了的，如果不行，那就两个吻，如果还有，那就多吻几次。
天天被丘小鸣吻住后，整个人楞住了，忘了反抗，任由丘小鸣吻着她。许久，丘小鸣放开了天天。
天天红着脸，看着丘小鸣说道：“丘小鸣，你.你怎么可以这样！”“我怎么样了？“丘小鸣笑着问道。
“我现在很生气！你，你怎么说亲就亲我！“天天低着头不敢与丘小鸣直视，语气软了几分。
“嘿嘿，就是因为你生气，我才亲你的。
“丘小鸣轻轻挑了挑眉毛，笑嘻嘻的说道。
“什么呀！你这是强词夺理！“天天羞怒的说道。
“我可没有强词夺理，难道你不喜欢么？“丘小鸣笑咪咪的说道，
“我.“关关不知道说些什么，只能气鼓鼓的站在原地。丘小鸣见状，再一次的低头吻了下去。
“嗯。
“这一次，天天没有再反抗，而是闭着眼晴配合着丘小鸣的亲吻。
“你，你亲够了么？“天天睁开眼晴，娇羞差的问道
“天天姐你这么甜，怎么亲也亲不够。
“丘小鸣摸了摸天天滑嫩的小脸蛋，调侃道。
“哑哑，丘小吗你坏死了。
“关关怪道。
“嘿嘿！“丘小鸣露出了贱兮兮的表情，大手伸进了天天的衣服内。天天的脸色更加通红了，软在丘小鸣的怀里。
“小鸣，不行，这里是在家里。
“天天害差的拒绝了丘小鸣的大胆举动，紧张的说道。
这里毕竟是在训练场，万一被其他人看到了，那岂不是丢脸死了。"怕什么，这又没别人。
“丘小鸣笑嘻嘻的说道。
“哼，谁知道会不会有其他人路过呢。
“天天着小嘴，说道。
"那我们去更隐蔽的地方。
“丘小鸣坏笑道，说着丘小鸣带着天天进了小树林深处。
“不行！“天天虽然嘴上在拒绝，但是身体却非常老实顺从的跟着丘小鸣进了小树林深处。关关之所以会生气，那是因为她前几关已经习惯了跟丘小鸣训练完后，然后跟他亲密。
昨天丘小鸣不来，今天又不来，这让天天很是不适应，所以心里才会有些生气。现在，丘小鸣亲了她两口，心里的不满顿时烟消云散。
“嘿嘿！“进入小树林深处的丘小鸣，看着娇羞的天天，笑着将她压倒在了树干上。
“你，你想干嘛..天天慌乱的着着丘小鸣问道。
“干嘛？嘿嘿，这里就我们俩个人，还能干嘛？“丘小鸣邪笑着说道。
“可是天天惊慌失措，心脏砰砰直跳。
“没事，不会有人来这里的。
“丘小鸣坏笑着说道。
“你！“天天见丘小鸣这么坚持，她只能认命般的闭上了眼晴。她知道，自己反抗也没用，根本没办法抵挡这个坏家伙的攻势。丘小鸣把关天抵在树于上，低头含住了她那诱人的小嘴唇。关关也开始主动的回应丘小鸣，两个人热烈的亲吻看对方。
良久，丘小鸣松开了天天，看着天天那红润的小脸，舔了舔嘴角，笑呵呵的说道：“天天姐，喜欢这样吧。
“讨庆厌，小鸣你就会欺负我。
“天天娇媚的白了丘小鸣一眼，心里却很享受丘小鸣给予她的这种感觉。
第一百二十章后天出发
“时间感觉差不多了吧？”
火影大楼里，鸣人看着天天给他的丘小鸣训练报告，双手撑着下巴，看向佐助说道。
“应该没什么问题了，至少自保能力是有的。
“佐助点头说道。
“既然这样，我觉得可以安排他出去了。
“鸣人沉吟片刻说道。
“可以。
“佐助淡淡的说道。
“那行，那我给小鸣打个电话，让他过来一下。
“鸣人说着，拿起电话给丘小鸣拨了个电话，“喂！鸣人哥！“电话那头丘小鸣的声音有些粗重。
“小鸣，在干什么呢？“鸣人听丘小鸣的声音有些奇怪，疑惑的问道。
“我在锻炼身体呢！“丘小鸣看着身下的雏田，将她的腿扛在肩膀上，做着俯卧撑回应道，
“这样啊！“鸣人欣慰的点了点头，随后说道：“你现在有空么？没事的话，来一趟火影大楼吧，我有事跟你说一下。”
“现在么？”"对！”
“那行，我这完事了就过来。
“丘小鸣说完，挂掉了电话。
“小鸣，有事么？“雏田半咪着的美眸看向丘小鸣。
“嗯。
“丘小鸣点了点头，说道：“应该是为出去探索情报的事。”“哦。田应了一句，没有再说什么，只是配合着丘小鸣的攻击。
“嫂子，我要来了！“突然，丘小鸣大吼一声。
“在里面！“雏由也是高昂着脑袋喊了一声。她喜欢糖浆留在水帘洞中的感觉。
雏田都这么说了，丘小鸣自然也是不会犹豫，把糖浆尽数留在了水帘洞之中。
雏田紧紧的抱着丘小鸣，两具身体紧紧贴在一起，彼此之间没有丝毫缝隙，就好像连体婴儿似的，紧紧的靠在一起。
“好满！“雏田的双眼迷离，嘴中喃喃自语道，脸上尽是满足之色。丘小鸣吻住田的小嘴，温柔的吻了起来。
“呼～"过了很久，丘小鸣才结束了和雏田的亲热。
“小鸣，你先去忙吧，我想睡觉了。
“雏由微微喘息道。
“那我走了，本来是打算今天陪你一天的，哪想鸣人哥突然打电话了。
“丘小鸣歉意的吻了一下雏田的小嘴，说道。
“没事，只要咱们出去了，就可以天天在一起了。
“雏田紧紧的抱着丘小鸣，摇着脑袋说道，
“那行，那我就先走了。
“丘小鸣笑着说道。
“嗯。
“雏田乘巧的点了点头。
丘小鸣穿上衣服，离开了雏田家里，朝着火影大楼赶去。
“小鸣，你来啦！“鸣人看到丘小鸣到来，立马站了起来，笑容满面的招呼道。
“鸣人哥，佐助哥。
“丘小鸣看看两个人，礼貌性的叫了一声。
“坐吧。"鸣人拍了拍旁边的沙发椅说道。
“小鸣，找我们啥事呀？“佐助问道。
“你现在的实力已经没什么问题了，我想的是，你得尽快出去了。
“鸣人严肃的说道。
“我都可以，随时准备好的！“丘小鸣点了点头说道。
“那行！“鸣人点了点头，随后又问道：“你决定带哪些人一起去？”
“千妈她说她必须跟看，嫂子也说想出去转转，佐助哥说小楼姐也要去，并野姐和手翰姐也说要去。
“丘小
鸣扳着手指头说道。
像天天、吉乃、夕日红这些，丘小鸣都想带走，但是他也知道不可能一次性带这么多，所以最多只能带这几个而已。
“都是女的？“鸣人楞了一楞，问道。
“额，她们都说这几年太平下来，没什么事干，现在好不容易有点事了，所以就想出去转转。
“丘小鸣解释了一番。
“这样啊！那行吧。
“鸣人想了想，确实如同丘小鸣说的那样，这几年忍者世界真正陷入了宁静期，像井野和手也是做起了家庭主妇，想要出去一趟也是正常的。
至于雏田，他也知道雏田跟他置气，出去让她转一圈，免得跟他大吵大闹的。
“那我们什么时候出去？“丘小鸣问道。
说实话，丘小鸣并不是很想这么快出去的，毕竟现在春野芽吹他一直没机会去找，美琴也没机会去看看能不能吃，还有天天，也一直没机会。
至于环，也没有时间跟她交流交流感情。
这次出去后，也不知道什么时候才回来，现在出去也不知道回来后，这些女人还能不能顺利的吃下。
但是，他不想这么快出去，手鞠、雏田、并野、小樱都想他能尽早出去，不用担心他们的关系，在家里人面前暴露。
所以，丘小鸣也挺纠结的，只能全看鸣人的安排，他让什么时候出去，就什么时候出去。
“后天吧。
“鸣人看了一眼佐助，见他点头，继续说道：“今天明天你们收拾一下，然后后天出发吧。”
“行！“丘小鸣点了点头，说道：“没其他事，那我就先回去准备了。”“"等等！“鸣人忽然叫住了丘小鸣。
“怎么了，鸣人哥？“丘小鸣看向鸣人问道。
“需不需要让牙或者佐井他们跟你一起？他们都会探索技能，能够帮上你。
“鸣人提议道。
“不用了，嫂子她不是有白眼么？有白眼就行了。
“丘小鸣才不想让佐井和牙跟着过去呢，到时候，自己就没办法跟那些女人亲密了。
“行吧，那你们出去后，小心一点。
“鸣人叮嘱了一声。
“好！“丘小鸣应了一声，随后离开了鸣人的办公室。
“他们出去应该没什么问题吧。
“鸣人看着丘小鸣离开的背影，看向佐助问道。
“应该没什么问题。
“佐助轻轻的摇了摇头，随后说道：“虽然说咱们的忍者小队是建议三人一队，这样更隐蔽，更有机动性一些，但是他们人多，反而不容易引起注意，而且更好自保一些。”
“她们这一行人，有小樱的治疗，雏田的探索，并野的控制，阿姨的封印辅助，以及手鞠的攻击，说实话，
小吗选的这些人还是经过深思熟虑的，我也没想到他能考虑的这么周全。
“佐助轻轻的点了点头，认可道。
“那就行了，他们这一次出去，除了任务外，也给他们增加一些历练。
“鸣人听完佐助的话后，心底暗松口气。
第一百二十一章找美琴（月票满10，加更一章）
丘小鸣在离开火影办公室后，直接给并野、手翰打了电话，告诉她们后天就要出去的事。
二女在得到这个消息后，心里都有点小兴奋，特别是手鞠，更是激动不已，因为只要出去了，她就有机会更丘小鸣快乐，把自己交给丘小鸣了。
这几天也不知道是不是鹿丸知道她想要出去，或者是没什么事忙，每天都在家里，她自然也没机会把自己已交给丘小鸣。
“我们后天就要出去了么？“紫苑也接到了丘小鸣的电话。
环听到紫苑的话后，心里咯瞪一声，脸色有些难看，虽然她也知道丘小鸣和紫苑要出去的事，但现在得到确切答案后，心里很是失落。
她从小没什么朋友，每天都是跟猫咪一起玩，好不容易遇到了丘小鸣和紫苑，这段时间相处的也很愉快，可是，现在无论是丘小鸣还是紫苑都要离开了，这让她心里很是难受。
紫苑和丘小鸣离开，她又要过上以前那种没什么朋友聊天逛街的生活，牙也不会陪她。
“你们出去后，大概什么时候回来？“环见紫苑挂了电话，开口询问道。
“这个嘛..“紫苑皱眉沉吟了片刻说道：“我也不清楚，不过应该不会很快。”“这样么环闻言，低垂着脑袋，没有再说话。
紫苑看着环这幅模样，嘴角微翘，笑了笑，伸出玉手拉住了环的小手，柔声说道：“环，你放心好了，等我们回来后，我和小鸣一定会找你玩的。”
“嗯！“环轻轻的点了点头，抬起头勉强对着紫苑挤出一丝笑容。
“要不.“紫苑在环的耳边轻轻的说了两句，环瞬间瞪圆了眼晴“你“环震惊的着着紫苑。
“你觉得怎么样？“紫苑俏皮的巴了一下眼睛，开口说道“这可以么？牙会不会不高兴。
“环有些迟疑的说道，
“怕什么？反正他也没时间陪你不是？“紫苑撇了撇嘴说道：“说不定他可能都不知道这回事。”“这.环犹豫了一下，点了点头。
紫苑见环同意了下来，美眸中露出一抹狡點之色。
丘小鸣此时不知道紫苑正在蛊惑环，此时正朝着小樱家走去。
他想看看，走之前，能不能把美琴给拿下，所以并没有电话通知小樱。
“当当当！”
“来啦！“屋里传来美琴的声音。
“美琴阿姨！“当门打开，美琴的身影出现后，丘小鸣喊道。
“小，小鸣啊！“美琴看到丘小鸣后，顿时楞了一楞，俏脸也是通红一片。她想起那天丘小鸣吻遍她全身的场景。
“你，你怎么来了啊？“美琴下意识的慌张退后一步。
“那个，我来给小樱姐说一声我们后天就要离村了，让她准备一下。
“丘小鸣说道
“这，这样啊，行，我到时候给她说就是了。
“美琴挡在门口，并没有让丘小鸣进屋的打算。
她可不敢让丘小鸣进屋，到时候丘小鸣对她做点什么的话，她根本没办法抵抗啊。
“美琴阿姨，不让我进去坐坐么？“丘小鸣看着美琴说道。
“那个，小鸣，你们后天就要出发了，你不回去收拾一下东西么？“美琴有些紧张的转移话题问道，“我有些话想跟美琴阿姨你聊聊。
“丘小鸣双目炯炯有神的町着美琴的美眸。
“聊聊？“美琴心底有些发毛，总觉得接下来会发生不好的事情一般。
“对，就聊聊。
“丘小鸣坚定的点了点头。
“那，那个，我们有什么好聊的。
“美琴不敢看丘小鸣看向她的眼神，眼神飘忽，有些闪躲的说道：“你，
你出去后小心点，注意安全。”
“美琴阿姨，咱们进去坐下说吧。
“丘小鸣不理会美琴的阻拦，直接闯进了屋里。
美琴见丘小鸣就这么进屋了，心里慌乱无比，贝齿咬着红唇，最终，她一踩脚，无奈的关上房门。
“娜娜不在家么？“丘小鸣见佐良娜不在家，疑惑问道
“她，她去忍者学院了。
“美琴低着头，不敢与丘小鸣对视。
“哦。
“丘小鸣点了点头，然后看着美琴说道：“这么说，美琴阿姨你一个人在家？”
“你，你想干什么？“美琴听丘小鸣这么说，顿时有些害怕的往后缩了缩，警惕地看着丘小鸣。
“美琴阿姨，这次出去，我不知道什么时候才能回来，有些话想要跟你说一说。
“丘小鸣一脸真诚的说道“你想说什么？“美琴听丘小鸣这么说，心跳加速，脸颊红，低声说道。
“美琴阿姨，你难道不知道我想说什么么？“丘小鸣向美琴靠近，语气温柔地说道。美琴的身子不停的后退，脸上露出慌张之色，说道：“小鸣，我，我们不行的。”
“呵呵！“丘小鸣嘴角微翘，邪魅的看着美琴，缓缓开口道：“美琴阿姨，你那天果然没晕过去啊！”“我…“美琴闻言娇羞的说不出话，她没想到丘小鸣会提及那天的事情，这件事对她而言太尴尬了。
而且，她没想到的是，丘小鸣知道她那天没有晕过去，竟然还敢亲遍她全身渐渐的，美琴被丘小鸣逼到墙壁上，无路可逃了。
丘小鸣站在美琴面前，双臂撑在美琴两侧的墙壁上，低下头看着脸颊通红的美琴，轻声问道：“美琴阿姨，走之前，我还想尝尝你的味道。
“不，不行，我们不能那样！“美琴脸色排红的摇了摇头。
“但我们已经那样过了。
“丘小鸣淡淡的笑着说道，
“我们…“美琴的话还未说完，丘小鸣便堵住了她的小嘴。
美琴感受到丘小鸣的吻，浑身僵硬无比，美眸大静，呆滞在原地。丘小鸣吻的很用力，很霸道。
半响后，美琴才回过神来，推阻着丘小鸣，呼吸急促的说道：“小鸣，不要这样。”
但丘小鸣可不管美琴的推阻，依旧霸道的吻着，撬开她的贝齿，品尝着她的芳香。
美琴一直在推阻着丘小鸣，但她的力气不大，根本没办法将丘小鸣推开，只能任由丘小鸣为非作岁。
第一百二十二章喜欢你的（推荐票满3000，加更一章）
“美琴阿姨，叔叔走了那么多年了，你还这么年轻，何必单守寡呢？“丘小鸣看着美琴那因为刚才激烈的亲热而变得更加粉嫩的红唇，咽了咽唾沫，继续说道：“我会让美琴阿姨你幸福的，我会让美琴阿姨你活得滋润，活得快乐，不用浪费阿姨这美艳的身体，这是我的责任！”
“不，不行，我们不能这样。
“美琴此刻只能用语言拒绝丘小鸣，除此之外，实在是找不到什么办法了。
“有什么不行的？那天在美琴阿姨你的卧室里，你不是什么都没阻止么？你应该也很喜欢吧？“丘小鸣并没有松开美琴，而是继续说道。
“我才没有！“美琴脸色一红，辩解道。
“真的没有？你看看这是什么？“丘小鸣笑着看把手从水帘洞之中掌了出来，在美琴的眼前晃了晃此刻，美琴才注意到，丘小鸣不知道什么时候已经占领了水帘洞，这使得她俏脸通红。
“美琴阿姨，你就不要压抑着自己了，我保证你会很喜欢的。
“丘小鸣诱导着美琴。
“我，我.，你先放开我，我们慢慢谈。
“美琴挣扎着。
“没什么好谈的，今天我一定要得到你！“丘小鸣一副认真的模样。
丘小鸣知道，他要再不采取行动的话，下一次不知道什么时候才能得到美琴。
“不，不行，你这样我怎么跟你干妈交代？你让我怎么有脸去见你干妈？“美琴脸色涨红，焦急地说道。这句话，不仅是她提醒丘小鸣的，更是提醒她自己的，绝对不能沉迷于此，绝对不能答应丘小鸣，不然
她真的不知道下次见面该怎么面对玖辛奈了。
叫什么？叫妈？
丘小鸣没有搭理美琴，而是轻吻美琴，从她的俏脸，到鼻尖，到耳垂，一一吻过。
"别这样，不能这样。
“美琴只是嘴里反驳着丘小鸣，但是却迟迟没有推开丘小鸣，甚至不经意间，已经被丘小鸣抱到了沙发上。
“嗯，好香的粉颈，好滑的肌肤。
“丘小鸣的手拉掉美琴身上的居家服。
两团圆润、香喷喷的馒头现世，丘小鸣一时间呆住了，真是世上难得的极品！他的手有点儿抖的抓住其中之一，又低下头吃着另外一只馒头，仔细品尝。丘小鸣用不同方式玩着这两团馒头，用牙齿轻咬、用手轻搓。
“小鸣，不要啊！快点放开阿姨呀！"从来未尝试过这样子的美琴，一下子陷入煎熬当中，一方面她被丘小鸣吻得十分快乐，以致水帘洞都有河水了。
另一方面她深感对不起宇智波富岳，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的身子，而且还河流不停呢。
还有个她就是觉得对不起玖辛奈，明明自己跟她是姐妹，结果现在自己却没办法反抗她的干儿子。时间在美琴的快乐中分秒溜走，丘小鸣并不满足这俩大馒头，抚过光滑平坦的腹部，来到了水帘洞。水帘洞一开一圈喷着热气，河水也是从中溢出，滴落在沙发上。
丘小鸣目睹水帘洞如此美绝诱人，忍不住埋首喝着其中的河水，弄得他满脸满嘴都是河水。
“小鸣，别碰那。
“美琴那里经得起这般，已完全陷入深渊里，什么宇智波富岳、玖辛奈完全抛绪脑后。她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的身驱正散发着诱人的馨香。
丘小鸣见到美琴如此般美态，她身上诱人的馨香绕鼻而至，也是有些迫不及待了。
于是，他二话不说，把美琴那双粉雕玉琢的美腿分开，法棍面包先轻刮于水帘洞的门面。
俏脸红的美琴轻轻哼唧着：“不要，小鸣，不可以碰阿姨那里，不可以啊。”
她话声未完，法棍面包冒险探索进水帘洞之中，一时水花四溅。
同时，法棍面包被水帘洞紧箍着，丘小鸣深吸了口气，不敢有所行为。
因为紧箍的水帘洞差点让他交出了糖浆，好不容易享受美琴，若就此兵败丢盔卸甲，以后恐怕再也享受不到了。
丘小鸣深吸一口气后，低头吻住了美琴的红唇，品尝着他的芳甜，
美琴此刻已经是彻底放弃了，已经都到这一步了，再说什么也是徒劳，既然事情已成定局，那就顺从吧，她的双臂也是抱住丘小鸣的脖子，与他深吻起来。
“美琴阿姨，怎么样？是不是很快乐？“丘小鸣松开美琴的小嘴，坏笑着问道。
“你不要问这种问题。
“美琴羞愧不已，不想再说什么。
“美琴阿姨，现在这家里只有我们两个人，想说什么就说什么，你想高歌就高歌，不要压抑自己。
“丘小鸣鼓励着美琴。
“我，我唱不出来。美琴虽然内心渴望，但她毕竟是一个传统女性，她真的做不到高音飙歌。
“不要紧张嘛，来，我带你嗨起来，我给你伴奏。
“丘小鸣说着便用出了全力。
伴奏声响起，美琴一开始还能够勉强控制住自己的噪子和歌喉，渐渐的，她的声音也随之高亢起来
美琴终究还是妥协了，被丘小鸣彻底俘虏了，尽管她在上次已经预想到了这一幕，但是她也没有料到会这么快。
美琴的表现令丘小鸣兴奋不已，丘小鸣也是更加卖力起来。
美琴也是尽自己的全力配合着丘小鸣，她的秀发飞舞着，美丽的眼眸中充着浓重的雾气，娇艳的小脸尽显满足，透露着无限的风情。
丘小鸣咬住美琴那粉润的耳垂呢喃的问道：“美琴阿姨，喜不喜欢啊，比起叔叔，你更喜欢谁？”
“你，你个坏蛋，我，我不知道你说什么，别停啊！“丘小鸣忽然的停下来让美琴急得眼泪都流了下来，神情极度不满。
丘小鸣却强忍着，继续问道，“到底说还是不说，喜不喜欢我的？！”
美琴羞急不堪，却不想回答这羞人的问题，但心中的火焰却需要丘小鸣平息，不由得带看哭腔哀求道，“
小坏蛋，给我。
“
同时她自己也是发起了主动的攻击“说了就给你！”
丘小鸣的霸道让美琴又爱又恨，有些放不开的羞答答的用鼻音吁道：“喜欢你的！丘小鸣得到答案后，把法棍面包继续给了美琴。
第一百二十三章我知道分寸
美琴的家里，丘小鸣带着美琴前往全新的世界，这是对于美琴来说完全陌生的世界，宇智波富岳从未带她来过的世界。
一次又一次，直到美琴瘫软在丘小鸣怀里，连动弹的力气都没有了。
“美琴阿姨，你真美。
“丘小鸣痴痴的看着怀里美琴的脸蛋，不禁称赞道。听闻丘小鸣的赞赏，美琴微微闭上眼晴，享受这片刻的温存与幸福。
“这下你满意了？“良久，美琴才缓过气来，静开眼看着丘小鸣幽幽问道。
“嘿嘿，满意，简直太满意了！“丘小鸣傻傻地点点头，楼紧美琴的身驱。
“你让我以后怎么面对你干妈。
“美琴依着丘小鸣，轻叹道。
宇智波富岳还好说，毕竟早就死了，顶多察日的时候，多烧两香，表达愧疚罢了。
但玖辛奈呢？她是真不知道怎么面对她了，她都不敢想象，玖辛奈知道她和丘小鸣的事后，会作何感想。
“美琴阿姨，你不用担心干妈，她不会介意的啦。
“丘小鸣安慰道。
“真不会么？“美琴喃喃道。
“放心吧！“丘小鸣轻拍着她的肩膀，保证似的说道。
毕竟，玖辛奈也是她的女人了，她们俩现在依旧是姐妹。当然了，这种事还不能给美琴说。
“好了，我们快起来吧，小樱和佐良娜快回来了。
“美琴看了一眼时间，催促说道。现在她们可还在客厅里呢，小樱和佐良娜一回来，就能看到他们在做什么。
“在抱一会儿。
“丘小鸣紧紧的抱着美琴说道：“后关我就要出去了，下次回来不知道什么时候了。”
美琴原本还想说什么，但听到丘小鸣这么说，也没有再催促。
两人相拥躺了一段时间，美琴才从丘小鸣的怀里爬起来，穿着衣服，
在两人穿好衣服，美琴收拾了一下房间没多久后，小樱和佐良娜也回来了。
“小鸣，你怎么在这？“小樱看到丘小鸣在她家后，疑惑问道。
“小樱姐，鸣人哥让我们后天出去，我来跟你说一声。
“丘小鸣解释道。
小樱听完后，眼晴一亮，随后点了点头，说道：“这样啊，那行吧，明天我就收拾东西。”“小鸣哥哥，我要骑马马！“佐良娜来到丘小鸣身边，拉着他的衣角，仰着脸，期待的看着他，“好好，骑马马，骑马马！“丘小鸣没有犹豫的同意下来。
毕竟，美琴和小樱都骑过马马了，让佐良娜骑马马也没什么问题。
“你陪娜娜玩一会儿，我去做饭了，今晚就在我们家吃吧。
“小樱招呼丘小鸣说道。
“嗯嗯。
“丘小鸣应道，随后带着佐良娜在客厅里玩了起来。
美琴见丘小鸣和佐良娜在客厅里玩，也是回到自己卧室里休息去了。累了一下午，得趁着现在好好休息一下，免得待会儿小樱看出异样。
“呼～好累啊，小鸣哥哥，我要休息一会儿。
“玩了一会儿后，佐良娜从丘小鸣背上跳了下来，坐在沙发上说道。
丘小鸣揉了揉佐良娜的小脑袋，说道：“那你看一会儿电视，我去帮你妈妈忙。
““好！“佐良娜乘巧的应道。
丘小鸣进入厨房后，小樱正在做菜，丘小鸣从她的身后抱住了她的腰肢，在她的脖颈处蹭了几下。小樱感觉到身后的丘小鸣，轻轻的挣扎道：“别闹，待会让你美琴阿姨看到了。
“她回房休息去了，不会看到的。
“丘小鸣在小樱耳边说道，并且手学慢慢的伸向她馒头。
“小鸣，别乱动。
“小樱轻推丘小鸣的手掌说道。丘小鸣不理会她，双手依旧在馒头肆虐。
“你啊，咱们后天就出去了，你这就忍不住了？小樱有些无奈了，只能任由他折腾。
“谁让小樱姐你这么诱人呢！“丘小鸣笑嘻嘻道。
“油嘴滑舌。
“小樱嗔怪道，语气中带着一丝宠溺。
“哈哈。
“丘小鸣笑了一声，随后将她转过身子，面朝自己，吻上她的唇瓣。小樱没有拒绝，顺其自然的配合起来。
丘小鸣和小樱亲热了很长时间，直到两人都快喘不过气来才分离。
“你先出去，我要炒菜，今晚你再来我房间好么。
“小樱红着脸颊推了推丘小鸣，说道。
“没事，你炒菜，我..丘小鸣一边说着，一边又把小楼转了个身，卸了裤子。小樱有些无奈，她没办法抗拒丘小鸣，只能任他胡闹，她炒菜，丘小鸣.…
在跟小樱玩完后，丘小鸣又跑到了美琴的房里。
“你怎么进来了。
“美琴听到开门声，睁开美眸，看到丘小鸣进来后，心里一慌，问道。
“嘿嘿，进来玩一会儿。
“丘小鸣笑着爬上了美琴的床，“别闹，小樱在家里呢！“美琴推阻着丘小鸣。
“没事，小樱姐在炒菜呢，来不了。
“丘小鸣嬉皮笑脸的说道。此时小樱正在厨房里缓着气呢，哪里能来美琴房间里。
美琴虽然害怕，但却抵挡不住丘小鸣的热情，最终还是被丘小鸣得涅。此时，丘小鸣心里是兴奋无比，同时也是成就感爆棚。
刚吃了小樱，现在又来吃美琴，哪个男人能有他这样的待遇？
“你慢一点！“美琴咬着小手，双腿被丘小鸣扛在肩膀上，对丘小鸣招呼道，她是真怕丘小鸣用出全力，让厨房里的小楼听到她的歌声。
“放心吧，我知道分寸。
“丘小鸣嘴上答应着，但是却没有减少速度，反而更加卖力
美琴没有办法，只能用最大的努力抑制着歌声，最后实在是没办法，对丘小鸣说道：“小鸣，吻我！”
得到这样的命令，丘小鸣怎么会拒绝，直接吻住了美琴的小嘴，帮助她抑制歌声。
终于，糖浆留在了水帘洞里，战斗也终于结束了。美琴抱着丘小鸣，大口大口的呼吸着新鲜空气。
太刺激了，小樱在家里，她居然又跟丘小鸣干了一仗。
“今晚我过来找你。
“丘小鸣趴在美琴的耳边小声说道。
“不行，佐良娜在这。
“美琴摇头拒绝道。
“没事，不会让他发现的。
“丘小鸣保证说道。
“现在，你一个字我都不会信！“美琴娇媚的白了他一眼。刚刚还答应自己会注意分寸呢，结果还不是用尽了全力
虽然美琴话是这么说，但是当晚上丘小鸣从小樱那完事，到了她的房里后，她依旧是没能拒绝丘小鸣在佐良娜面前，再一次的与丘小鸣大仗起来，
这一夜，丘小鸣很幸福，小樱和美琴，也很幸福
第一百二十四章夜不倒
（叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功掌下美琴，奖励四次系统抽奖。】
丘小鸣现在一共有八次抽奖，1500点的情热点数。
“妈，我去送娜娜上学了。
“小樱的声音从楼下传上来。
“好“美琴颤音回道。
此时，她的卧室里，丘小鸣仍旧没打算放过她，趁着小樱洗漱做饭的时间，再一次的溜进了她的卧室里，他现在是一点都不怕被发现，毕竟被发现了又如何？被佐良娜发现了，她又不懂，还以为是骑马马玩要被小樱发现？大不了一起呗。
甚至可以说，丘小鸣还希望小樱能够发现，这样他就有机会让这婆媳俩一起了。
“小坏蛋，你是真没完没了？你是牛啊！“美琴抱着丘小鸣的脖子，在他的肩膀上狠狠地咬了他一口说道。
“我明天就要走了，当然得抓紧一切时间跟美琴阿姨你玩玩了。
“丘小鸣楼着美琴的纤细的蛮腰，笑咪咪的
“你快一点，小樱送完娜娜去学校后，就要回来了。
“美琴催促道。
“嗯，好！“丘小鸣应着，低下头，吻住了她的粉嫩的唇。
小楼在送完佐良娜后，回到家里，便看到美琴正收拾看床铺。
“妈，这床单不是昨关才换的么？怎么今关又换了？“小樱疑惑问道。
“额，还不是娜娜，咋晚又尿床了。
“美琴脸色微红，再一次把锅推到佐良娜身上。
“这样啊！"小樱点了点头，随后又问道：“小鸣呢？还没起床呢？”
“他已经走了，毕竟他也有东西要收拾不是。
“美琴说道，她的话里带着些许怨念。他倒是舒服了，完事了拍拍屁股就走人，自己还得打扫。
丘小鸣在离开小楼家后，朝看关关家走去，不过关关家里没人。丘小鸣又给关天打了一个电话，天天也没有接
“怎么回事？天天姐人呢？“丘小鸣有些疑惑的嘀咕道。
原本他想着临走前，跟天天道别一下的，看看临走前有没有机会拿下天天。
但现在天天又不在家，打电话也不接的，他也不知道哪去找天天了。想了想，丘小鸣决定还是先去手鞠家里跟吉乃道个别。
丘小鸣离开后，天天的身影出现在楼上的窗户处，看着丘小鸣的远去的背影，满脸的幽怨之色。
此时手鞠家里只有吉乃一个人，手鞠出去买一些东西，准备明天出发。这种好机会，丘小鸣自然也是不会放过，跟吉乃好好的玩了玩。
“妈！我回来了！手翰买完东西，对着屋内大喊一声。然而，吉乃并没有回应她，只是传来一阵打架的声音。
手翰楞了一楞，顿时明白过来，这是丘小鸣来找吉乃告别了。她无奈的摇了摇头，回到自己的房间里收拾着东西。
明天，只要明天跟丘小鸣出去后，自己也可以像婆婆吉乃一样，好好的享受了。
“小鸣，手翰回来了。
“吉乃自然是听到了手鞠的声音，但她此刻双腿被丘小鸣架在肩膀上，除了配合丘小鸣以外，还能干什么？
“别怕，手鞠姐不会知道的。
“丘小鸣一边轻声安慰着吉乃，一边用力攻击着。手翰早就知道了他和吉乃的事，他自然也不怕被手翰发现。
吉乃没办法阻止丘小鸣，只能闭着美眸，默默承受着攻击，她现在也管不了那么多了。
明天丘小鸣就要离开了，下一次这么玩，要等到什么时候，她也不知道。即使是让手鞠发现了，她也认了。
在丘小鸣的一声大吼下，糖浆也是留在了水帘洞里，丘小鸣抱着吉乃好好的温存了一会儿后，又跑到了手鞠房里。
“手翰姐，在收拾东西呢！“丘小鸣说道。
“玩高兴了？“手翰娇媚的白了一眼丘小鸣说道。
“嘿嘿，高兴，高兴！“丘小鸣厚颜无耻的点了点头说道。
“你看看我刚刚买的这件衣服，好看么？“手鞠红着脸，将她选的一件战袍拿了出来，在身上比了比问道。丘小鸣看着手鞠眼中的战袍，眼晴一亮，这可是战袍啊，增加攻速的战袍啊，他没想到手鞠会买战袍。
“这战袍穿在手身上肯定漂亮！“丘小鸣重重的点了点头说道他已经迫不及待的想要让手翰穿上这战袍跟他战斗了。
“我就知道你个小坏蛋会喜欢。
“手翰红着脸，看着手中的战袍，满眼的期待，她已经在想象着，明天后她穿上这战袍，丘小鸣征战沙场的场景了。
“我还买了一些其他的东西，你看看。
“手鞠又把一些战斗用的东西拿出来给丘小鸣看。
“这是什么鬼？“丘小鸣看到一瓶药，疑惑的拿起来，看着上面的名字，嘀咕道：“夜不倒？”
不用想就知道，这是什么东西。
“手翰姐，你什么意思？怀疑我？“丘小鸣嘴角抽了抽，没好气的看向手鞠问道。手翰小脸一红，支支吾吾说道：“我这不是怕么….
“我的实力，虽然你还没亲身体会过，但你也亲手尝试过吧？我会用这东西？“丘小鸣有些生气了，作为个男人，被这么羞辱，谁能不生气？
“你也知道，我太久没有了，我怕你承受不住。
“手鞠低着头小声说道。
“我承受不住？看我明天过后不好好收拾你，让你知道谁承受不住。
“丘小鸣恶狠狠的说道，说完便扑向手翰，吻住了她的红唇。
两人在床上翻滚亲吻了一阵后，手翰松开了丘小鸣，趴在他的身上，美眸町着丘小鸣说道：“小鸣，明天开始，我就是你的人了。”
“现在你也是我的人。
“丘小鸣楼住手鞠的纤腰，霸道的宣布道手翰听着丘小鸣的话，再次低下头与丘小鸣吻了起来。
一想到明天，手翰就有些情难自禁。这一天，她等的太久了。
丘小鸣在和手鞠简单的玩了一会儿后，也是离开手鞠家，去往夕日红家，打算好好的陪一陪夕日红和未来。
这一天，丘小鸣东奔西跑，把他的几个没办法跟着一起去的女人都好好的安慰了一下。除了天天，他一天都没有联系到天天。
第一百二十五章出发
“唔。
“玖辛奈开美眸，看着相拥的丘小鸣，她伸出芊芊玉指戳了戳丘小鸣的脸颊，娇说道：“喂，你该醒了，要准备出发了。”
丘小鸣缓缓地静开眼晴，映入他眼帘的是玖辛奈的俏脸。
丘小鸣伸出右手摸向玖辛奈柔顺的秀发，笑咪咪的问道：“干妈，你这么早就醒了啊？”“还早呢！这太阳都快照屁股了，快起来。
“玖辛奈伸手推了推丘小鸣。
丘小鸣看了一眼时间，才八点，于是紧抱着玖辛奈说道：“时间还早呢，急什么？“不早了，吃完饭就要准备出发了。
“玖辛奈继续说道。
“吃什么早饭，吃你就够了。
“丘小鸣邪魅的笑了笑，随后低下头吻向了玖辛奈，同时也是展开了攻击。法棍面包在水帘洞里停留了一晚上，根本不需要过多的准备。
“唔。
“玖辛奈微微挣扎了两下，很快就沉浸在了丘小鸣的热吻之中，渐渐忘却了所有。
“小坏蛋，你快一点，咱们待会要出发了。
“玖辛奈弓着腰，双手撑在床上，催促道。
“嗯。
“丘小鸣点了点头，加大了攻击。
十多分钟过去。
“你慢点呀！！！”
“不是你说让我赶快一点么？”
“小坏蛋，你怎么越来越厉害了？”“我求饶了，你慢一点。”
“那你还着不着急了？“丘小鸣问道。
“不急了，不急了，我们慢慢来。
“玖辛奈抱着丘小鸣的脖子，一脸排红的说道。
“叮铃铃！“电话响了起来。
玖辛奈拿起电话，见是鸣人打过来的，于是接起了电话。
“妈，你和小鸣来了没？“鸣人问道。
“快了，快了，马上就来了。
“玖辛奈回应道。
“你们干什么呢？人都来了，就等你们俩了。
“鸣人有些抱怨说道。
“别急，马上就完了。
“玖辛奈感觉到法棍面包已经在膨胀了，于是连忙挂断了电话。
“在里面！“玖辛奈大喊一声，叮嘱说道。
当丘小鸣和玖辛奈终于完事，收拾好来到村门口时，这里已经聚满了人。
卡卡西、鹿丸、佐井、牙、鸣人、佐助等等，都等在了这里。当然了，夕日红、猿飞未来、吉乃以及美琴几女也在这里。不过，天天不在。
“妈，你们在干什么呢？现在才来。
“鸣人见玖辛奈终于来了，连忙迎了上来，接过行李箱，放在车上。玖辛奈小脸有些微红，小手轻轻的在丘小鸣的腰间扭了扭。
“小鸣，这次出去，你们小心一点，注意保护好咱妈和你嫂子。
“鸣人看向丘小鸣叮嘱道。
“放心吧，鸣人哥，我一定会照顾好干妈和嫂子的。
“丘小鸣拍着胸脯说道。
“嗯，你要记得隔段时间给我报平安。
“鸣人叮嘱道。
“知道啦！“丘小鸣点了点头。
虽然现在已经有手机了，但是基站只在村子里，离开村子照样没用。
“好了，你们快上车吧！“鸣人并没有再多叮嘱。
“小鸣，路上小心点，有什么问题就回来，不要硬拼。
“鹿丸也走上前对着丘小鸣说道。
“知道了。
“丘小鸣答应了一声，带看玖辛奈坐上了车。
此时，车里已经坐满了人，紫苑坐在驾驶位上，小樱坐在副驾驶上，井野、手鞠坐在中间一排，雏田则
是坐在后面等着他
这还好是紫苑换了一个大车子，不然的话，还真有可能坐不下。几女的脸上，都带着兴奋之色。
“小鸣，你们路上小心点，紫苑你车开慢点啊！“鸣人在车窗外对丘小鸣和紫苑叮嘱道
“放心吧，鸣人哥。丘小鸣对着鸣人挥了挥手，随即示意紫苑赶紧启动车子，离开木叶村。
车子慢慢行驶着，丘小鸣看着众女，这里都是他的女人，除了手鞠还没吃以外，其余的都是吃的干干净净的。
他看着这些女人都低着头，脸上都露出了激动之色，想着要不要让她们都坦诚相见算了。
“呀！“突然，玖辛奈惊呼一声。
“干妈？怎么了？“丘小鸣吓了一跳，疑惑问道。他这还没动手呢，玖辛奈怎么突然惊叫起来。
“车后箱有动静，好像有人。
“玖辛奈皱眉说道。
“有人？“丘小鸣楞了楞，伸直了脖子，看向后排的车后箱。
只见车后箱一动一动的，似乎里面有人躺在那里。
“谁？赶紧出来！“丘小鸣沉声一喝。
“是，是我。”一个弱弱的声音传了出来，紧接着一道娇小的身影从车后箱站了出来。
“环姐？“丘小鸣看到眼前的身影，瞪大了眼晴。眼前的身影正是牙的女朋友一一环。
“环姐，你怎么在这？“丘小鸣楞了楞，震惊问道
“那个，我，我也想跟你们出去玩。
“环低着头，怯生生的说道。
“额，你想出去，说就是了，干嘛躲躲藏藏的？“丘小鸣疑惑问道。
“你们是出去执行任务的，我这实力火影大人肯定不允许我跟着去的。
“环低着头解释道，
“那，那个，如果你不想让我跟着的话，我这就下车回去就是了。
“环抬起头，眼神中透着委屈的神色，咬着嘴唇对着丘小鸣小声说道。
“～别介，环姐，我不是那个意思。
“丘小鸣连忙摆了摆手说道：“我肯定乐意环姐你跟上来啊，只不过你
怎么跟犬家哥和猫婆婆说的？不会什么都没说吧？”
“我，我跟我婆婆说了，我想出去旅游一段时间，如果牙找我的话，也跟他这么说就行了。
“环低着脑袋说道。
这样啊！“丘小鸣点了点头，随后说道：“环姐，你快出来，别在后车箱站着了。”
说着，丘小鸣伸出手，楼住环的纤腰，把她从后车箱抱到座位来，环俏脸通红，但并没有阻止丘小鸣的楼抱。
紫苑坐在前面开着车，看着后视镜里丘小鸣把环抱了出来，嘴角露出一抹浅笑，随后猛的踩了一下刹车。猛的一下刹车，让丘小鸣的身体失衡，原本是想把环抱出来的，哪曾想，他还摔倒后车箱里，把环压在
身下，两人鼻尖碰鼻尖，嘴唇贴在一块，气息交缠在一起。
一瞬间的功夫，丘小鸣惜逼了，而怀里的环更是羞红了脸，身体僵硬。
“小鸣，你没事吧？“玖辛奈连忙站起身来，朝后车箱看去。
没，没事。
“丘小鸣连忙松开环，装作什么都没发生一样，回应道。
第一百二十六章温泉
环坐在中间一排的位置，一直低着头，俏脸排红。
我，我的初吻居然被丘小鸣给夺走了。我的初吻，我的初吻.…
环虽然跟犬家牙交往了很久，但是两个人没有一点接触，到目前为止，也顶多只是口头上的男女朋友罢了。
别说接吻了，犬家牙连她的小手都没有拉过。
可今天，她的初吻就这么莫名其妙的被丘小鸣给吻走了，一切来得太快，让她措手不及此刻，环心里乱糟糟的。
丘小鸣坐在后排，看着前面环的背影，嘴角露出一抹浅笑。
原本他还想着，等自己回来后，环和犬家牙是不是都要结婚了，或者被牙先下手了。
但现在环却偷偷跟了上来，这个问题自然也就不用再担心了。只要她跟着出来，自己就有一大把的时间，把她给拿下。
玖辛奈和雏田自然而然的靠在丘小鸣的怀里，丘小鸣自然也是轻抚着她们的身躯。
雏田率先忍不住，装作睡着，趴在丘小鸣的腿上。丘小鸣自然不会客气，将法棍面包给放了出来。
雏田看着眼前的法棍面包，她也没想到丘小鸣胆子这么大，玖辛奈就在这呢，他就这么把法棍面包放出来了，也不怕被玖辛奈发现。
不过，现在放都放出来了，如果不吃的话，是肯定会被发现的。
而且，那法棍面包散发的味道，实在诱人无比，让雏田根本忍受不了。
雅由张开小嘴，将法棍面包含进了嘴里，细细咀嚼，美滋滋的感觉充斥着全身。
而玖辛奈，则是咪着眼晴躺在丘小鸣的怀里，享受着丘小鸣亲密的抚摸，完全没有注意到雏田那边的动态。
车子慢悠悠的行驶着，在经历了数个小时的路程后终于到了一个小村子里。
“今天我们先在这休息吧。
“紫苑停下车，回头看向众女问道。
“没问题，你开了一天车了，也累坏了吧。
“玖辛奈笑着对紫苑说道。
“没关系啦。
“紫苑摇了摇头说道，
“那我们今晚就在这住下吧，明天我们再出发。
“玖辛奈也是点了点头，同意了。
“恩。
“听到玖辛奈的话语，其他人也纷纷赞同。众女下了车，找了一家旅馆，暂时入住了下来。
“这家旅馆有温泉，咱们刚吃了饭，去泡个温泉放松一下吧？“紫苑提议道。
“好啊，那就这么办。
“玖辛奈立马答应了下来，其他人也是纷纷表示支持。说着，众女也是兴冲冲地回到屋里去换衣服泡温泉。
当众女换好浴袍，来到浴池，看到丘小鸣已经躺在里面的时候，楞了一楞。
“小鸣，这边是女生泡温泉的！“玖辛奈退出去看了一眼门上的标签，对丘小鸣喊道。
“哎呀，不重要不重要，不是有混浴的么？你们就当混浴的不就行了？“丘小鸣躺在温泉池边缘，一脸惬意的对着众女摆手说道。
“不行，你赶紧出去！“玖辛奈气鼓鼓的说道。
她怕丘小鸣到时候在温泉里乱来，到时候她和丘小鸣的事就要暴露了。
“反正我不出去！丘小鸣一副死猪不怕开水烫的模样说道。
众女闻言，你看看我，我看看你，谁都不愿意先迈开这一步，她们虽然都跟丘小鸣有关系，但是她们的关系都很隐密，没有其他人知道。
最后还是紫苑这个这牌女友打破了尴尬局面，拉着环就要进去。
“紫苑姐，小鸣还在里面呢！“环的俏脸通红，她今天刚被丘小鸣亲了，现在泡温泉又要被他看光全身，这
实在是令环害羞极了。
“没事，咱们这么多人，我还在这里呢，他难不成还能对你做什么不成？“紫苑撒了撇嘴，说道。环实在是不过紫苑，就这么被她拉入温泉池中。
一进入温泉池，环便沉入池底，就冒出个小脑袋，咕噜咕噜的吐着泡泡，像是一条鱼似的。
并野、手翰几女见此，对视了一眼，都仍旧有些犹犹豫豫的，不敢迈开脚步。毕竟谁也不敢太过于暴露自己跟丘小鸣有关系。
“哎呀！这么磨蹭干嘛呢？赶紧下来啊！“紫苑催促道：“你们再不下来，我就让小鸣把你们抱下来了！“
众女见紫苑这么一说，互相对视了一番，最终决定豁出去了。她们纷纷下水，只不过一个个离得丘小鸣远远的。
丘小鸣看着众女这一副姿态，忍不住的笑了笑，明明大家都跟他有关系，现在却一个个装作跟他毫无瓜葛的样子。
“干妈，我给你揉揉肩膀吧。
“丘小鸣决定先从玖辛奈下手，只有这个长辈把身姿放下去，才能够更加容易达到目的。
“不用！“玖辛奈连忙摆了摆手，她不敢让丘小鸣靠近，一旦丘小鸣靠近，她真的会控制不住自己。然而，丘小鸣不会管玖辛奈拒不拒绝，直接朝着她游了过去。
“小鸣，你先给我捏捏吧！“然而就在这时，紫苑却叫住了他，喊道。
“对，你去给紫苑捏捏吧。
“玖辛奈连忙附和。
“那好吧。
“见此，丘小鸣也只得无奈答应，朝着紫苑游了过去。
紫苑看着丘小鸣游了过来，伸出双臂抱住丘小鸣的脖子，然后将脑袋搭在丘小鸣的肩上，闭上了眼晴。众女看看丘小鸣跟紫苑亲密的模样，都露出了麦慕之色，她们也想跟丘小鸣这么光明正大的抱在一起。
“你也别太着急了，到时候把干妈给惹急了，不认雏田她们了。
“紫苑在丘小鸣的耳边悄声说道。
“这都在一个泳池里了，就差一步就可以一起玩了，我能不急么。
“丘小鸣低声说道，语气中透露着无尽的渴望。
“…“紫苑白了丘小鸣一眼，随后又说道：“你放心吧，我会帮你的，让你顺利的把她们一起抱入怀里。”
听紫苑这么说，丘小鸣顿时大喜，“谢谢老婆大人！”
紫苑听丘小鸣叫她老婆，俏脸微红，娇哼一声。
“那你准备怎么做？“丘小鸣好奇的问道，他倒要看看紫苑怎么帮他把她们俩一网打尽。
“亲我！“紫苑仰着俏脸，指着自己粉嫩的唇说道。
第一百二十七章一统大业（月票满10，加更一章）
面对紫苑的要求，丘小鸣自然是不会拒绝，低头吻住了紫苑柔软的樱桃小口。
两人在温泉里热情的拥吻着，虽然温泉的雾气很浓郁，但是众女的目光一直放在丘小鸣的身上。
此时，众女看着丘小鸣和紫苑这么光明正天的吻在一起，一个个心里慕猴妒不已。她们也想跟丘小鸣这么光明正大的，但是她们的身份，让她们没办法这么做。
无论是玖辛奈、雏田还是小樱井野手鞠，就算是环，她们的美眸紧紧的看着丘小鸣和紫苑的热吻，一颗芳心剧烈跳动，心里面仿佛要踊出来了似的。
丘小鸣和紫苑当然也是注意到了，众女看向他们的目光，但是他们丝毫不在意。甚至，他们就是故意这么做，将众女心中的火焰彻底点燃。
“咕噜咕噜～"环的小脑袋冒出温泉水面，小眼晴看着接吻的丘小鸣和紫苑，回忆着白天她和丘小鸣的画面回味着当时的味道。
紧接着，她看到，丘小鸣松开紫苑的小嘴，吻着她的锁骨，然后一路下滑，啃着馒头，吃着樱桃。
“呀！“环小声惊呼一声，然后沉入温泉水面。
她哪里见过这一幕，她连接吻今天都还只是第一次呢，一张脸蛋早就已经通红
其他几女也看到了这一幕，下意识的撒过头去，装作没看到的模样，不过小眼晴却还是时不时的看着两个人，心里都有些酸溜溜的。
特别是雏田，她还记得，丘小鸣曾经明明答应过她，只是把紫苑当做他俩关系的挡箭牌，可现在却这么亲密，这能让她不吃醋，不酸溜溜的么？
丘小鸣和紫苑在温泉里肆无忌惮的玩着，紫苑的心里很开心，很兴奋，因为这是她第二次与丘小鸣亲密，第一次还是在试衣间里。
丘小鸣对她的所作所为，让她感受到了丘小鸣对她的爱意，这让她觉得很幸福。
“那，那个，我洗的差不多了，我先出去了。
“环实在是受不了这一幕，她毕竟还没跟丘小鸣发生过关系，率先离开温泉。
环的离开，让其余的几女对视了一眼，随后纷纷选择离开。
“好了，都走了，差不多了。
“紫苑见人走的差不多了，轻轻的推了推贪吃的丘小鸣说道。
“你到底有什么打算？“丘小鸣看着紫苑问道。
“你先回你的房间等一等。
“紫苑对丘小鸣说道。
“好！“丘小鸣点了点头，也是离开了温泉，回到了自已的房间。
丘小鸣躺在地上，看着关花板，心里想着，紫苑究竟是准备怎么做，才能完成他的一统大业其实，他刚刚挺想爆了的，直接挑明，你们大家都是我的女人，都被我吃过。
但是紫苑的话阻止了他，确实其他人都还好说，但雏田和玖辛奈的身份就比较尴尬了。
玖辛奈可能会认其他人，但不一定会认雏田。
“当当当！“与此同时，紫苑敲响了雏田的房门。
“你来干什么？“雏田看着门口的紫苑，脸色一沉，没好气的问道
她不喜欢紫苑，以前抢走了她的鸣人，导致她气急跟了丘小鸣，现在又来跟她抢丘小鸣。如果不是需要她的挡箭牌，她是不可能跟紫苑出来的。
而且。刚刚紫苑还当着她的面跟丘小鸣亲密，更是让她的醋意大发。
“嫂子，这时间还早，我们去小鸣那打扑克吧。紫苑笑着说道。
“没兴趣，我累了，想要休息。
“雏田淡淡的说道，说着就要关门。然而，紫苑却立刻抬手抵在了门缝处，阻止雏田将门关上。
紫苑一笑，道：“嫂子啊，你刚刚不会因为我跟丘小鸣亲密，而生气了吧？“
雏田闻言，心里咯瞪一声，不过还是冷冷说道：“你们亲密你们的，你们是情侣，我生你们的气干什么吗？
“哦？真的么？“紫苑看着雏田，似笑非笑的问道。
雏田看着紫苑那似笑非笑的眼神，心里不由得一慌，总觉得自己被她看穿了一样。不过，雏由还是比较冷静，淡淡问道：“你到底想干嘛？”
“嫂子，有些话，不用我明说，你应该知道的吧！“紫苑依旧笑嘻嘻的说道，
“我不知道你在说什么！“雏田眉毛一扬，淡淡说道，同时她的身上已经隐隐约约的散发出了杀气，她有感觉，紫苑已经发现了她和丘小鸣的关系，这事可不能让其他人知道。
“嫂子，我只想说，不管你信与不信，我不是你的敌人，反而是你的伙伴，不对应该说是姐妹。
“紫苑也察觉到了田身上的杀气，不过，她并没有害怕，她依旧笑呵呵的解释道。。
“呵呵。
“雏田突然笑了，“伙伴？我从未听说，有抢男人的伙伴和姐妹。”
“抢？不不不，我是在嫂子你避雷而已，如果那天我不出现在换衣间，跟鸣人说那些话，你觉得你跟小鸣发展的有那么快么？“紫苑轻轻的摇了摇头说道。
雏田眼眸一凝，紫苑果然知道了她和丘小鸣的事情，沉声说道：“是小鸣跟你说的。”
紫苑轻轻的摇了摇头，说道：“他没跟我说过这事，但我那天知道你们俩因为意外躲在了衣柜里，如果不是我突然出现，你们俩恐怕要蒙上不白之冤了。”
虽然现在丘小鸣跟雏田有关系，但是那个时候，雏田和丘小鸣可还是清清白白的。雏由深吸了一口气，冷冷的町着紫苑问道：“你早知道我和小鸣的事了？”
“当然，你们的新婚之夜，你们在厨房客厅里的一切，我都知道。
“紫苑轻轻的点了点头，说道。
“你为什么不给鸣人说？“雏田又问道：“说？跟他说什么？我又不是鸣人的女人，我是丘小鸣的女人。"“那你岂不是更应该说出来，阻止我和丘小鸣？“雏田说道。
“不不不，说出来后，你们两个倒是可以私奔，但丘小鸣却离我而去，我要做的是，帮助他。
“紫苑摇着头说道。
“帮他什么？“雏田皱起眉头，疑惑的问道。
帮助丘小鸣的一统大业！“紫苑微笑着看向雏田。
第一百二十八章向雏田坦白
“当当当！“丘小鸣正躺在地上，听到敲门声。喊道：“进！”
随着丘小鸣的话音落下，雏田和紫苑的身影出现在他的眼前，不过雏田的脸色有些差，看向他的眼神中有着些许冷意。
“你们俩先聊，我去叫其他人。
“紫苑看着丘小鸣缩了缩脖子，笑着说道，随后离开了房间，顺便帮忙关上了门。
“嫂子，你这是怎么了？脸色怎么不好？“丘小鸣凑到雏田身边，把她抱在怀里，关切问道。
“你别碰我！“雏由挣扎着说道。
“嫂子，你这是咋了？“丘小鸣依旧抱着雏田，关心问道。
“我咋了？那紫苑究竟怎么回事？她怎么知道我俩的事？“雏田瞪着丘小鸣，冷冷的质问道
“额.“丘小鸣楞了一楞，尴尬的绕了挠头，随后说道：“我说她能预知，你信么？“信！“然而，田却是点了点头。
“你信？“丘小鸣楞了一楞，他还以为自己要解释很久呢
“她是女巫，能预知未来我是知道的，但这跟她知道我们的关系，有什么关系？“雏田看向丘小鸣，淡淡的问道。
“反正，她跟我说的，她现在的预知不再像以前那样，预知生死，还能预知其他的。
“丘小鸣解释说道。
“你是说，她是从预知里知道我俩的事？“雏田皱了皱眉头，问道。
“嗯！“丘小吗鸣轻轻的点了点头，随后说道：“像什么我和你之间的事，我们出来的事，她好像都预知到了。雏田闻言，轻轻的点了点头。
“嫂子，你信我说的这些？“丘小鸣抱着雏田，柔声问道。
“我不相信又能怎么办？。
“雏田靠在丘小鸣的胸膛，轻声说道：“反正，现在她已经知道了咱俩的关系了。
“嘿嘿！“丘小鸣见雏田相信了，顿时露出了开心的笑容，紧紧楼住了雏田的腰肢。
“你还有没有其他事满着我？“雏田抬起美眸，町着丘小鸣问道。额丘小鸣一阵尴尬
“你果然还有事瞒着我，给我老实交代。
“雏田见丘小鸣这副模样，心里更加确定自己的猜测，瞪着丘小鸣气鼓鼓的说道。
“那个，嫂子，我给你说了，你千万别生气啊！“丘小鸣想了想，还是决定先对雏田坦白吧，反正她迟早也会知道的。
“你说吧！“雍由町看丘小鸣说道。
“其实，除了你和紫苑，我还有其他的女人。
“丘小鸣低着头，弱弱的说道。
“你还有其他女人！“雏田一楞，随即脸色变得难看起来，冷哼道：“还有谁？给我从实招来！”“那个.丘小鸣有些犹豫。
“说！“雏由怒视着丘小鸣，说道：“你要是不说，以后别想着碰我！
“好好好！我说！“丘小鸣连忙举手投降，无奈的说道：“小樱姐，并野姐，手翰姐，还有……“还有谁？！“雍由听看这一个个名字，心里惊访无比，但还是继续追问看。
“我干妈…“丘小鸣弱弱的说道。
“啥？！“雏田楞了楞。
“玖辛奈！“丘小鸣又补充了一句。
“这…“雏田一时语塞，这次真的震惊了。
小樱、井野、手翰这些女人，已经足够让她震惊的了，但她没想到，丘小鸣连玖辛奈都吃了。
“也就是说，这次跟你出来的，都是你女人了？田又问道。
“不是，环姐她不是。
“丘小鸣摇了摇头说道。
“也快是了吧！“雏田冷笑着说道。
丘小鸣低着头，没有说话，他也确实没有打算放过环。
“你个小混蛋，胆子怎么这么大？！”雏田看着丘小鸣不语的那副模样，手指头点了点丘小鸣的额头。
“我吃了就算了，井野、小樱、手鞠她们你碰了就算了，你连咱妈都.“雏田说道这儿，俏脸瞬间通红一片，不敢在往下说了。
“我…“丘小鸣张嘴欲辩驳。
“行啦行啦！“雏田摆了摆手说道：“我是真不知道倒了什么霉，以前喜欢上你那花心哥哥，但是他心花
却没能力花，现在又喜欢上你，你倒好，不仅花心，有能力不说，胆子还大！”
“谁让嫂子你们这么漂亮呢，我实在是忍不住嘛！“丘小鸣抱着的细腰，撤娇说道。
“油嘴滑舌。
“雏田推开丘小鸣，坐直身体，问道：“她们都知道其他人的存在么？"
“不知道。
“丘小鸣摇了摇头，随后说道：“只有紫苑预知过她们知道，除了她以外，你是第一个知道。”
“我算是明白紫苑所说的你的一统大业是什么了。
“雏田摇了摇头，叹了一口气说道。什么一统大业，明明是一拥大业！一起捕的大业！
“也就是说，刚刚在温泉里，你是想把我们一起拿下的？“雏田撇了一眼丘小鸣问道。
“嗯！“丘小鸣点了点头。
“那你怎么没做？“雏田有些疑惑的问道。
“紫苑不让，说是怕干妈应激了，其他人都还好说，主要是你，怕干妈不认你。
“丘小鸣摊开双手，无奈的算了算肩膀说道。
“呵！这么说来，你还为我着想了？“雏田笑一声，没好气的说道。
“那是自然！“丘小鸣紧抱着雏田的细腰，在她的耳边，柔声说道：“嫂子，别看我现在女人多，但我发誓，我的头次绝对是你的。"
雏田闻言俏脸一红，没好气的白了一眼丘小鸣说道：“说的就像我不是一样。
““嘿嘿！“丘小鸣笑了笑，随后朝着雏田的小嘴吻去。
“别闹，待会儿她们就要过来了。”维田稍微的挣扎了一下，但并没有拒绝，而是羞涩的回应道。
“先亲一会儿嘛。
“丘小鸣亲着雏田说道：“刚刚在温泉里看我跟紫苑接吻，你就不想？”
听丘小鸣说起刚刚温泉里的事，那股酸意再次涌上雏田的心头，于是她也不再挣扎了，而是闭着眼晴任由丘小鸣亲着
“小鸣，不管你有多少女人，都会对嫂子好的吧？“雏田睁开美眸，看向丘小鸣，轻声问道。
“当然，我会一辈子对你好的！“丘小鸣保证说道。
雏田得到丘小鸣的保证后，终于安心了不少，随后她也开始热情的回应着丘小鸣的亲吻。
第一百二十九章牌局
有时候，不得不佩服百眼是个好技能。
如果是其他人，丘小鸣还真不好直接开战，但是雏田有白眼，她可以观察到门外是否有人靠近，是否有人过来。
所以，这战斗，自然也是很轻松的开战。
雏田一开始本来不想玩的，但是经不住丘小鸣的纠缠，再加上她用白眼看了一圈，发现紫苑叫人的速度并不快，或者说她是故意在磨蹭时间，也就答应了下来。
“快点小鸣，她们快要过来了！“雏由见紫苑带着人过来，连忙催促道。
“来了！“丘小鸣低吼一声，将糖浆尽数留在水帘洞之中。
雏田来不及缓气，迅速的整理好衣物，坐好，装作什么都没发生一样。
“当当当！”“进！”
紫苑推开房门，把小樱、并野和手带了进来。
紫苑并没有去叫玖辛奈和环，因为还没到时机，先得把这几个女人的战线统一一下才行。
“都来了啊！快坐！“丘小鸣招呼着几女说道。
几女坐了下来，小樱疑惑问道：“咱们玩什么？”“玩牌啊，来之前不是说了么。
“紫苑笑着说道。
“先说好，玩钱我可不玩。
“手鞠提醒道。
“不玩钱，不玩钱。
“紫苑笑着说道：“不过咱们干玩也没意思，总得有惩罚吧？”“说吧，什么惩罚？“井野看向紫苑问道。
紫苑的美眸转了转，随后看向丘小鸣说道：“既然是惩罚，那肯定得是你们不愿意做的事。”“这样吧，咱们谁输了，谁脱一件衣服怎么样？“紫苑想了想，随后提议道。
众女闻言，俏脸都是一红，并井野随意的看了一眼丘小鸣，说道：“惩罚？我看是对某些人的福利吧？“那这样吧，如果小鸣输了的话，他就指定一个人穿一件衣服。
“紫苑想了想，随后说道
“这衣服才几件？如果运气不好的话，可能三四把就没了，到时候又惩罚什么？“手翰看着紫苑问道。
“如果输光了的话，到时候就在丘小鸣身上做俯卧撑怎么样？“紫苑笑着说道。
众女闻言，都是楞了一楞，随后连忙摇了摇头，说道：“不行不行，绝对不能这样做。”
虽然都和丘小鸣有关系，但是她们都不愿意摆到明面上来。她们正怕自己到时候忍不住，当着众人的面，一下子坐下去。
“那这样吧，输光了的，就让小鸣亲一下。
“紫苑想了想，又建议道。
“又便宜他？“井野警了一眼丘小鸣说道。
“如果不敢的话，就算了吧！“紫苑叹了一口气说道。
“谁说我不敢了，来就来？“并野当然不是被激将，只不过是她假装被激将的模样。手鞠和小楼见并野都答应了，她们自然也不会拒绝
她们都需要一个借口来参加这个游戏，她们在温泉看到丘小鸣和紫苑光明正大的抱在亲吻后，也想光明正大的和丘小鸣抱在一起亲吻。
而这，就是她们的机会。
只要输得足够多，她们就可以光明正大的与丘小鸣接吻。
“雏田，先说好，你可不准用白眼作弊啊！“井野看向雏田说道。
“放心吧，我不会的。
“雏田笑着说道。
“我们现在六个人，怎么玩？“手翰看向紫苑问道
“就一人发八张牌，剩下的四张扣看，然后轮流出，每次只能出一张，7管6，Q管J等等，没有比上家大的
就不能出，当然，有也可以故意不出，最后出完的算输好了。
“紫苑想了想，随后说道。
众女闻言，轻轻的点了点头，这个方法确实是只靠运气，就算是雏田用白眼，也很难操作。丘小鸣看着众女同意下来，嘴角都快压不住了，他快要着到他梦中的场景了。
“小鸣先出吧。
“发完牌，紫苑看向丘小鸣说道。"3。"
“不要。”坐在丘小鸣下家的雏田摇了摇头。
"3都不要？你都拿的什么牌？“井野嘀咕一声，随后出了一张4。
“管上。"小樱紧跟着出了一张5。紫苑没牌，跳过，手鞠上了一张6。丘小鸣的手里没有7也选择了跳过。轮到雏田了，雏田也是摇了摇头。
“4也没有，7也没有，你手里到底都是些什么牌？”井野见雏田又没牌，十分的疑惑，不过她的手里也没有7，也只能跳过。
很快，一局牌就结束了，不出任何的意外，雏田是最后出完牌的。
“雏由，要不，你就算了吧？“小楼开口说道。
雏由和丘小鸣的关系在那，如果雏由真的输光了，那她和丘小鸣岂不是很尴尬？“没事。
“雏田笑了笑，随后把外套卸了下来。
丘小鸣看着田此刻的模样，心里激动无比，虽然没办法看到全部的景象，但有时侯，一件一件的慢慢卸，却也别有一番风情，特别是卸到最后时，看着她们脸上的羞涩，更是令人兴奋。
有了维由的带头，其他几女自然也是不再怕的，她雏由都卸了，我卸下来，她们应该不会怀疑什么吧？甚至，几女为了能够让自己输，让自己能够在其他几女面前，光明正大的当着丘小鸣面，展露自己的身
姿，也是煞费苦心。
她们突然有些疑惑，这牌，就这么难输？怎么有时候想输都难了？
五女为了让自已输，可以说是明争暗斗，客种小计谋层出不穷，但又不能太明显，导致最后输得最多的反而是丘小鸣。
很快，丘小鸣便输得一干二净，盘膝坐在地上，朝天斜指的法棍面包，暴露在众女面前，还一跳一跳的向她们示威，让她们娇嗔不已，但小眼晴却躲在牌后面，时不时的看看。
虽然说，丘小鸣是最大的输家，已经输光了，但是其他几女也是卸了一大半。
比如雏田，上半身也没有了，馒头暴露毫不掩藏，井野选择是下半身，也输光了，也都丘小鸣一样盘膝而坐，丝毫不顾忌自己那水汪汪的水帘洞暴露在大家眼前。
“喉！这把我又输了。
“雏田叹了一口气，将最后一件内裤卸了下来。就这样，雏田是继丘小鸣之后，第二个输光的人。
不过，她比并野含蓄一点，侧身而坐，性感的双腿并在一起曲起来，然后把馒头压在双腿上，让丘小吗不能一窥全貌，却不知，如此半遮半掩，反倒诱惑更大。
当然了，她这么做的原因，最重要的是不引起其他人的怀疑，她和丘小鸣有关系，不可能毫不掩饰的那么坐着，那太令人怀疑了。
第一百三十章香牌局
“喉！好倒霉，又是我输了。
“雏田叹了一口气，一副郁闷的模样，但她的心里确实兴奋极了。
终于可以光明正大的和丘小鸣亲亲了，这让雏田心中激动不已，不由偷偷的骠了一眼丘小鸣，只见丘小鸣也是看向她，两人目光相碰的一瞬间，顿时慌乱的低下了头，不敢直视。
小樱、井野、手翰紧紧的町着雏田，想看看雏田究竟要怎么办，是耍赖不认账？还是说就这么给丘小鸣亲了？
如果就连维由都敢给丘小鸣亲的话，她们也不再有所顾忌，天胆的亲上去。
“要不，就这么算了吧，时间也不早了，该休息了。
“小樱见丘小鸣和雏田半天没有动静，于是提议道。她自然也想让丘小鸣和田亲，然后接下来就是她自己就可以和丘小鸣亲了。
但是，她也知道，雏田的性格比较软，不好强迫她，也不想看她难堪，就委婉的提议道。
“不行！“然而，雏田却是拒绝了她的提议，说道：“规矩已经定好了，怎么可以赖账！”
“不就是亲一下么？亲吧！“说着，雏田闭上美眸，一副视死如归的表情。丘小鸣缓缓的凑上前去，轻轻的在雏田额头上亲吻了一下，然后便停止了。
雏田开眼晴，美眸疑惑的看向丘小鸣，她是想让丘小鸣亲嘴的，结果丘小鸣就只亲了一下额头，这算什么事？
“那个，也没说必须亲嘴巴！“丘小鸣笑着说道。
游戏还在继续呢，说实话，他挺喜欢现在这个氛围的，明明他现在就可以对她们说，你们都是我的女人不要有所顾息。
但是，看到她们用尽办法想输，却又输不掉的样子，又挺好玩的。
“不行不行，下一次必须亲嘴，而且之后亲过得地方不能再亲了。
“紫苑嘟起粉嫩的嘴唇，坚决的说道。众女听了紫苑的话后，一个个疑惑的看着紫苑，她们总感觉紫苑今天是赶着给丘小鸣送福利，占她们的
但是，这毕竟对她们也有好处，她们也不会将心里的疑惑给问出来。
又是几轮结束，此时屋子里的人，没有一个人身上有衣服的，全都输光了。众女半掩不掩着自己的身姿，一个个俏脸通红，但眼中却露出了兴奋之色。现在，丘小鸣已经当着她们的面跟雏田接吻了，她们也不再担心的了。
雏田都跟丘小鸣接吻了，我怎么就不行了？这个想法在众女的心中升起，然后牌局也是变得越来越激烈。
一个个明争暗斗，就为了当那个唯一的输家，不，或者说是赢家。当然了，最大的赢家仍旧是雏田。
“我输了！“雏田见自己又输了，高兴喊道。
“你怎么那么开心？“小樱疑惑的看向雏田问道。
“有，有么？“雏田也是反应过来，发现自己似乎忘记了伪装了，于是急忙摇头说道：“没有啊！我哪里高兴了！
“现在雏由的额头被亲了，嘴被亲了，锁骨、耳垂鼻子都被亲了，现在该是。
“紫苑看着雏由的馒头众女都是羞红着脸看着维田，等待她的答案。
“愿，愿赌服输，小鸣，你，你来吃吧！“雏田一副羞涩不堪的模样，闭着美眸，仰着脖子。她心脏砰砰跳个不停，心中既期盼丘小鸣吃馒头，当着众女的面，又害羞着不肯静开双眼。
如果她不知道丘小鸣跟在场众女关系的话，她肯定不敢这么做，但是她已经知道丘小鸣和众女的关系；自然也是敢豁出去了，只是心中有些羞涩罢了。
丘小鸣心里也是有些激动，伸出双臂楼住了雏田纤细柔软的腰肢，然后低下头，慢慢的啃着馒头。
众女看着这一幕，一个个俏脸通红。雏田都敢这样，我有什么不敢？
这是众女心中的唯一想法，如果她们没有和丘小鸣的关系，肯定不会这么想，只会觉得有些太乱了，然
后迅速的离开这里。
但，她们都和丘小鸣有关系，自然也是期待着自己和丘小鸣，也能像雏田这样光明正大的拥抱、接吻、甚至于亲密无间。
只要想到能够与丘小鸣亲近，她们便一阵激动，呼吸加速。
田不是第一次让丘小鸣吃馒头，但却是第一次当着其他人的面被吃，这种刺激感，让她的心跳更快，整张脸都红彤彤的，仿佛要滴出血来似的。
良久良久，田才恋恋不舍的放开丘小鸣。
“好了好了，我们继续！“紫苑见众女的表情，就知道差不多了，于是拍了拍手掌说道：“下一把，下一把
“来来来，下一把，下一把。
“井野也是附和道。她也是迫不及待想让丘小鸣吃馒头了。
一把又一把，在场的众女都得到了自己想要的，虽然输了，但是她们都觉得自己赢了。
“时间差不多了，我们也该撤了吧。”小樱觉得自己快忍不住了，现在该把这些女人都支走，然后她悄悄地溜回来，悄悄地跟丘小鸣玩耍。
“差不多了，差不多了。
“其他几女也是纷纷点头赞同，她们跟小樱有着同样的想法。
把其他人支开，然后自己回来，跟丘小鸣开战。众女穿上衣服，收拾了一下，便匆匆的离开了。
雏田也没有在这里多留，也是穿上衣服离开了房间。她的任务完成了，接下来就交给丘小鸣了。
“咔哒！“丘小鸣正躺在地上，想着谁会是第一个过来的时候，门突然响了一声。他转头一看，便发现了推开门进来的手鞠。
“手瀚姐，你可算是来了。
“丘小鸣坐起身，朝手翰招了招手
手翰俏脸通红，有些害羞的站在原地，一步三扭捏的走到身边，一言不发的卸衣服，露出她早就准备好的战袍。
丘小鸣眼晴一亮，立刻从地上蹦起来，扑倒了手翰。
“小坏蛋！“手翰白皙娇嫩的小脸上浮现两朵红晕，两只小手捧着丘小鸣的脸，美眸直勾勾的看着他，眼神温柔如水，娇声道：“手翰姐是你的了，直接吃掉好不好？”
刚刚的牌局，已经让手翰做好了准备，根本不需要任何的前提准备，可以直接开战。
“嗯！“丘小鸣重重的点了点头，随即便低下头狠狠的吻了下去。
第一百三十一章手翰如愿以偿
“小坏蛋，手鞠姐终于是你的人了！“手翰高昂着雪颈，美眸中满是爱意的看着丘小鸣。
她是抑制了自己最久的，她知道丘小鸣和吉乃的关系，她也眼睁睁的看着丘小鸣和夕日红玩。但因为各种各样的原因，她没办法把自已交给丘小鸣。
今天出来后，她整个人都处于亢奋状态，一直想象着自己交给丘小鸣的画面。
现在，那副画面终于成为了现实，手鞠觉得自己很幸福，她觉得自己的人生圆满了。
丘小鸣吻着手鞠的红唇，品尝着手鞠的香甜，轻轻地抚摸着手鞠雪腻的肌肤，闻着手鞠的清香，体验着水帘洞传递过来的美妙感触，整个人沉浸在其中。
“小坏蛋，喜欢么？“手鞠见丘小鸣那一脸陶醉享受的模样，心中非常高兴，笑咪咪的问道
“喜欢！真的太喜欢了！“丘小鸣深深的吸了一口气，认真的看着手翰说道：“手鞠姐，你永远都是我的永远属于我！“
手翰听了丘小鸣这句承诺，顿时笑容灿烂，笑颜如花。
“我永远是你的，永远属于你，我永远都是你的！“手翰用力的说道，她紧紧的楼着丘小鸣的脖子，在他耳边呢喃。
两个人都是沉寂在对方带给自己的快乐中，尽着全力配合着彼此，享受着这份幸福与快乐。与此同时，另一边，紫苑和雏由分别找上了小楼、并野二人。
“雏田，你怎么来了？“小樱正准备去找丘小鸣呢，见雏田过来了，疑惑问道。
“没什么，就是好久没和小樱你一起说悄悄话了，想着今晚一起睡。
“雏田微微一笑，说道。
她从紫苑那知道，今晚是手鞠头次和丘小鸣玩，想着头次，怎么也应该独自一人吧，于是和紫苑合计了一下，她们一人拖一个，她拖住小樱，紫苑拖住井野。
不能让她们打扰了丘小鸣和手翰的事情。
“啊！？你要和我一起睡吗？"小樱听了雏田的理由，整个人都楞了楞。
这好端端的，怎么突然要跟她一起睡？这要是平时的话，她肯定高兴，但是今天晚上她急不可耐啊！刚刚打了那一场牌局，急需丘小鸣帮忙一下。
“怎么了？不愿意么？“雏田巴着大眼睛，故作委屈的说道。
“愿意呀！当然愿意啦！“小樱见雏田这幅模样，就知道今天是没办法和丘小鸣玩了，只能强行挤出一丝笑容，说道。
现在就只能看看能不能让雏田先睡，然后她悄悄的跑去找丘小鸣，
然而，这一晚，小樱都没有找到合适的机会溜走，因为一旦她有所动静，雏田也就醒过来。
这让小樱感觉非常郁闷，她总感觉自已被监视了一样，根本不敢偷偷离开。这一晚，不仅是小楼有些郁闷，就连并野也非常郁闷。
她就不理解了，自己不过是跟这紫苑见过一面而已，怎么她亲热的就像好姐妹一样，拉着她聊东聊西的。而她又不好抚了紫死的好意，毕竟紫苑怎么说也是丘小鸣的女友。
“那个，我有些困了，我就先睡了。
“井野实在是没招了，只好装困，让紫苑先走，她再去丘小鸣的房间。
“好吧，那咱们休息吧，明天聊。
“然而，紫苑并没有打算离开的意思，就这么躺在她身边，闭上了眼晴
睡了过去。
“什么情况？她不打算走？“井野见紫苑就这么睡了，顿时傻眼了，她还想着等紫苑离开了去找丘小鸣呢。怎么办？怎么办？井野心中有无数个念头闪过，她不知道要怎么才能把紫苑赶走，或者说自已怎么悄悄
想了半天，井野都没想到什么办法，不过她倒是听到了紫苑已经睡着了的声音。
睡着了？那我现在就去找丘小鸣？想到这，井野缓缓的坐起身来。
“井野，怎么了？“井野刚刚坐起身来，紫苑猛的睁开眼晴，町着井野问道，
井野看到紫苑町着她的眼神，吓了一跳，心脏砰砰乱跳。她总感觉自己被并野看穿了一样。
“没，没任么，就是想去上个厕所。
“并野连忙摇了摇头说道
“这样啊，正好我也想去，一起吧。
“紫苑笑了笑，伸展了一下筋骨，从床榻上爬了起来。
“好！“井野苦涩的笑了笑，点头应了下来。
这一晚，井野和小樱不好受，雏田和紫苑也不好受。雏田不想跟丘小鸣玩么？她当然想跟丘小鸣玩了。只不过想到今关是手翰的首次，她也只能忽住了。
紫苑难道也不想去找丘小鸣么？她当然也想了，不过她一想到自己的首次也不想被人打扰，也只能克制着自己。
这一晚，小樱、井野、雏田和紫苑都在极力的克制着自己，这一晚，丘小鸣和手翰则是在享受着幸福的快乐。
“小坏蛋，不要顾惜手翰姐，拿出你的全部实力来。
“手翰躺在床上，双手楼着丘小鸣的脖颈，俏丽的脸颊上挂着迷醉之色，对着丘小鸣喊道。
她知道丘小鸣的战斗力，她亲眼见识过丘小鸣如何攻击夕日红的，她也想丘小鸣对付夕日红那样被攻击。手鞠都这么说了，丘小鸣自然也是毫不客气，疯狂的攻击着。
手翰的俏脸上也是露出了疯狂之色，整个人也陷入了癫狂了之中，歌声也是越来越大。手翰放飞自我，舞动着鹿丸都没有见识过得的舞姿，唱着鹿丸都没有听过的歌。
她终于来到了新世界，一个女人最喜欢的新世界，这个世界，鹿丸没有带她开过，只有丘小鸣才能有实力带她来这里。
手翰看向丘小鸣的眼中充满了爱意，这一刻，什么鹿丸她都通通忘记，在她的心里，丘小鸣才是她的唯一，是她的一切。
她将她对于鹿丸的爱，完全倾泻在了丘小鸣的身上，让丘小鸣享受着胜利的滋味“小鸣，给我吧，让我们一起！“手翰楼着丘小鸣的脖子，媚眼如丝的说道。
“好！“丘小鸣重重的点头答应，使出了浑身解数，加大了攻击。
“在里面，小坏蛋，一定要在里面！“手翰仰着雪颈，美目迷离。
紧接着，她感受到糖浆留在了水帘洞里，的身子一僵，随后软软的倒在了丘小鸣的怀里。
“小鸣，手姐爱你，手翰姐是你一个人的！“手鞠趴在丘小鸣的怀里，嘴里含糊的嘟曦着。丘小鸣抱着手鞠，轻吻着她的额头，温柔的说道：“嗯，手鞠姐以后就是我的了。
“
“你还可以么？”手翰仰着头，望着丘小鸣问道。
“当然，手鞠姐！“丘小鸣笑着说道。
“那就好！小鸣，咱们继续。
“手翰说着便勾住了丘小鸣的肩膀。
“嗯。
“丘小鸣应了一声。两个人再度翻滚在一起这一夜注定无眠.
第一百三十二章我爱你们
太阳升起，清晨的朝霞映照在整片大地上，透过窗纱，照进房间，落在了一男一女身上。
此时此刻，他们正拥抱在一起，一起沐浴着早上的朝晖，仿佛一副绝美的画卷般令人赏心悦目。
“小鸣，继续！“手翰的声音已经有些沙哑，但是却依旧坚持着。
“嗯。
“丘小鸣也是用力点头。
昨天晚上，他们俩个是彻夜未眠，一直处于战斗状态之中。
手翰还从未这么疯狂过，不过，虽然很累，不过她感觉非常快乐，这种快乐她前所未有，她发誓，今生今世永远都不会再离开丘小鸣，永远和他在一起。
至于鹿丸？她已经不在乎了。
与此同时，另一边，小樱缓缓的坐起身来，揉了揉有些黑的眼圈，打了个哈欠。咋晚，她找了一晚上的机会想溜去丘小鸣的房里，然而雏田一直没给她机会。直到现在，太阳已经升起来了，雏田也是熬不住睡了过去。
小樱回头看了一眼熟睡的雏田，说实话，她真的怀疑雏田昨晚是在监视她。
她轻轻的摇了摇头，把这想法抛掉，雏田莫名其妙的监视她干嘛，肯定是因为自己一直想去做坏事，做贼心虚，才有这种感觉的。
小樱悄悄地站起身来，见雏田没有任何的反应，这才松了一口气，她真怕这个时候雏田又醒过来了。
现在时间不晚，可以趁着大家伙还没醒，跑去跟丘小鸣玩一玩。想到这，小樱踢手踢脚的朝着屋外走去。
小樱刚走，雏田便睁开了美眸，眼中闪过一抹笑意。
这个时候，丘小鸣和手翰应该结束了吧？就算是没结束，也让手鞠经历了难忘的首次夜晚，也够了。雏田并没有起身，而是准备补一会儿觉才行。
小樱朝着丘小鸣的房间悄悄地走去，刚过拐角，便看到同样悄悄摸摸走过来的井野，顿时楞了一楞。
井野看到小樱也楞了一楞，随后问道：“你，你在这干嘛？“你又在这干嘛？“小楼也是毫不客气的质问道。
“管你什么事？“井野白了小樱一眼，没好气的说道。
她昨晚被紫苑监视了一晚，本就有些怒气，但她没办法对紫苑发火，不代表不能对小樱发火。
“火气挺大的啊！怎么了？吃炸药了？“小樱抱着双臂，挑畔似的看着井野。并野的火气大，她小樱的火气也不小，现在井野这模样，她自然也不会退让。两女大眼瞪小眼，谁也不肯让步，谁也没有动作。
毕竟，她们是想去找丘小鸣的，但现在有其他人在，她们怎么找丘小鸣？
两人没了声音，但丘小鸣的房间里传出了声音，两人顿时楞了一楞，俏脸上同时浮现出一抹红晕。
“两口子关系真好，一大早就玩起来了。
“小樱尴尬的笑了笑，说道。她的心里其实有些差蒙嫉妒的。
并野也是尴尬的点了点，随后反应过来什么，说道：“不对不对，紫苑在我那睡觉呢！”
“紫苑在你那？那里面的人是谁？”小樱闻言楞了一楞，惊的问道。井野和小樱对视了一眼。随后同时伸出手，将丘小鸣的房门推开。
如果是其他人，她们肯定不会选择推开这扇门，装作什么都不知道，转身离开。毕竟其他人怎么玩，跟她们什么关系？
但是，丘小鸣跟她们有关系，她们自然是想弄清楚，里面的那个女人是谁？小樱和井野一起进入了丘小鸣的房间，眼前的一幕，更是让两人呆滞住了。
只见丘小鸣用着她们最熟悉的战斗姿势对付着手翰，这种战斗姿势她们也体会过，只是她们没有想到的是，原来丘小鸣和手翰也是这么玩的。
此时，四人八目相对，场景显得非常诡异。
“小樱姐，并野姐，你们来啦。
“丘小鸣率先回过神来，笑咪咪的对着二女打招呼。
“你，手鞠，你们？“小樱着小嘴，不敢置信的指着二人说道
“小樱，井野，你们快不要看了，你们先出去好不好？“手翰羞涩的说道，她不希望别人看到她现在的这幅样子。
手翰从未想过，自己也会有一天像夕日红那样，被其他人看着。
她不怕让其他人知道她和丘小鸣的关系，只是被这么看着，让她觉得非常的丢人。
当然了，她也可以让丘小鸣停下这场闹剧，只不过她不愿意，不想让丘小鸣停下来罢了。
“咳咳！“小樱尴尬的咳嗽一声，随后说道：“那个，那个，我先出去了，你们，你们继续吧。
“
说完，小樱转身就想离开，只是，她还没迈开步子，丘小鸣喊道：“小樱姐，等一下。”
丘小鸣一边叫住小樱，一边加快了攻击，将糖浆留在水帘洞之中。
“噗通！“手翰在接受洗礼后，也是再也支撑不住，趴在了地上，浑身软弱无力。丘小鸣从水帘洞中拿出法棍面包，面向小樱和井野。
小樱看着水帘洞溢出的糖浆，看着那法棍面包，咽了咽口水，她还从未见识过这种场面。
“那，那个有什么事？“小樱看着丘小鸣，吞了口唾沫问道。
她看着一劳站立不动，直勾勾町着法棍面包的并野，心里有一个预感，大概猜到了什么
“你说我要干什么么？“丘小鸣笑着朝着两人走过来，楼住二女的纤腰，在二女耳畔吹了口气，低声喃喃道：“你们难道还没察觉到么？”
小樱和井野听到丘小鸣的话语，脸色变得通红，心跳也瞬间变快，她们都明白丘小鸣话语中的暗示。并野的脸颊微微泛红，她的内心既期待，又有些紧张，她不敢抬头看丘小鸣。
“你，你到底想说什么？“小樱努力克制自己的情绪，但是却依旧掩饰不了心里的悸动，连说话的声线都变得柔媚了许多。
“你们.…丘小鸣着着二女，亲吻在二女的额头上，轻声呢喃道：“我爱你们。”
小樱和井野的脸蛋红透了，虽然两人已经做好了准备，但当丘小鸣真的当着另一个人的面告白时，两人的内心还是忍不住激荡了起来。
这种感觉很奇怪，但却充满了刺激和甜蜜。
“来，帮我清理一下。
“丘小鸣在二女的耳边轻声说道。
小樱和井野闻言，对视了一眼，脸色更红了，井野犹豫了一会，最终鼓足勇气，奠下身子，吃着法棍面包，清理起来。
第一百三十三章劝说小樱
并野吃过无数次法棍面包，但是当着其他人的面，这还是第一次，让她感觉格外的不自然她尽量控制着自己，但脸色却愈发的红润。
小樱看着井野就这么清理起法棍面包，整个人都楞住了。
虽然，她的心里已经接受丘小鸣和手翰以及并野的关系，虽然心里震惊，但也有些窃喜。她也可以光明正大的和丘小鸣亲密了。
可是，这一下子让她当着井野和手翰的面吃法棍面包，她一时半会真的适应不了。
“怎么了？小樱姐，不愿意么？“丘小鸣楼住小樱的纤腰，在她的小嘴亲了一下，坏笑着调戏道。
“我，我有些不习惯。
“小樱结巴的解释道。
吃法棍面包清理什么的，她都无所谓，反正她也习惯了，也挺喜欢的。但就是当着其他人的面这样，着实让她有些不习惯。
“有什么不习惯的？你们昨晚不是为了跟我亲密一下，一个个都绞尽脑汁的想输么？“丘小鸣笑咪咪的调侃道。
“我就说昨天怎么那么难输，原来你们一个个都想输呢！“井野反应过来，看向小樱和手鞠说道。她就说嘛，正常人都应该想赢才对，她想输应该很简单，可昨晚，她想尽办法，都很难输一局。
原来，几个人都跟她一样，都不想赢，就想输。小樱和手翰听到井野这话，顿时也反应了过来。
小樱瞪了井野一眼，娇嗔道：“我哪有，我只是.
“行了，小樱姐，咱们都是自家人，没必要解释了，我懂。”
小樱本来还想狡辩的，可是话到了嘴边却不知道该怎么狡辩，只能狠狠的瞪了一眼丘小鸣。
“这么说，雏田也跟你…“小樱突然又想到了田。
“嗯。”
听到丘小鸣确认般的答复，小樱的表情僵硬了一秒钟。
就连手鞠和井野也楞住了，她们原本以为彼此已经够疯狂的了，没想到，还有比她们更疯狂的存在。
“难怪，难怪昨晚雏田一直在那输呢，原来是给我们做示范啊！“小樱恍悟了过来。
“你们都是我的女人，我会让你们幸福的。”
丘小鸣笑嘻嘻的抱住小嘴的细腰，在她的小嘴上一阵亲吻。
小樱的俏脸早就排红，她闭着眼晴享受着丘小鸣带给她的温暖，她的心脏扑通扑通跳得厉害。
而井野则是帮丘小鸣清理着法棍面包，她的俏脸也变得越来越红了。不过她的双眼也闪烁着亮晶晶的光芒，仿佛是很喜欢这种感觉似的。
“既然，既然昨晚在场的都是你的女人，为什么你不从一开始就告诉我们？“小樱松开丘小鸣的嘴，静开迷蒙的美眸，疑惑道。
“嘿嘿，这不是想给你们一点惊喜，看看你们那娇羞，装作什么都不知道的模样么？“丘小鸣嘿嘿一笑，解释道。
小樱白了丘小鸣一眼，没好气的哼唧一声，说道：“你这个混蛋。”
“那雏田昨晚怎么一直拦着我？“小樱现在终于是确定雏田昨晚是在监视她，阻拦她来找丘小鸣了，只是她有些疑惑，雏田为什么要这么做。
“对啊，紫苑也是，一直拦着我不准走。
“井野吃着法棍面包，仰着脑袋，疑惑问道。
“她们应该是想给手翰姐完美的首次吧！“丘小鸣想了想，大概猜出了紫苑和雏由的想法。
原本他还想着，昨晚谁先进来，跟谁先玩，然后后进来的看到他刚刚那副画面，给她们一个惊喜，
但等来的却是手翰，而且半天没有其他人来，丘小鸣原本也有些疑惑的，但听到小樱这么说，也猜出了大概。
“首次？“小樱有些惊的看着手翰。
手翰看到小樱看向她的眼神，瞬间低下了头，脸颊红，不敢去看小樱和丘小鸣。
“小樱姐，今晚咱们一起吧？“丘小鸣在小樱的耳边轻轻地咬了咬耳垂，暖味说道。小樱听到丘小鸣这句话，脸色瞬间爆红，羞涩的把目光移开。
“井野姐，你怎么说？“丘小鸣见小樱没说话，看向吃法棍面包的井野问道。
“我当然是无所谓了，反正都是迟早的事。
“井野头都没抬，随意说道。
“手鞠姐，你呢？“丘小鸣看向手鞠，询问道。
“我....我都可以啊！你喜欢就好！“手翰羞怯的低声说道。
反正她刚刚都被小樱和井野看到了，怎么说也得看回来才行，不然就亏死了。
“小樱姐，你看她们都同意了，你也别羚持了，我们今晚一起玩吧！“丘小鸣笑嘻嘻的说道。
小樱娇嗔的锤了一下丘小鸣的胸口，说道：“你这个混蛋，就会欺负我。”
其实，她倒也不介意，只是觉得就这么答应丘小鸣有些太便宜他了。
“哎呀，小樱姐，你就答应了嘛，反正都是老夫老妻了，井野姐都说了，迟早的事。
“丘小鸣抓着小樱捶打他胸膛的玉手，放在唇边亲吻了一下，嬉皮笑脸道。
“你个小坏蛋，便宜你了。
“小楼娇嗔的骂了一声，也懒得再多说什么了，反正早晚都得做这种事情。
“我就说嘛，你肯定会同意的，小樱姐，我爱你。
“丘小鸣高兴极了，紧紧地拥抱着怀中的小樱，一阵亲昵。小樱见丘小鸣这么高兴，自己也不由露出微笑。
“嘿嘿，小樱姐，既然你同意了，要不跟井野姐一起帮我清理一下？“丘小鸣趁机提出了要求。
小樱犹豫了片刻后，扭捏的跨下身子，和井野一起清理着法棍面包。小樱和井野清理着法棍面包，对视了一眼，眼中均是露出了羞涩。
两个人，从小都是闺蜜，从小玩到大，但后来因为佐助的原因，两个人之间的关系也发生了改变，成为了对手。
虽然随着年龄的增长，井野和小樱的关系好转了许多，但是还是会时不时的互慰一下，争吵几句。
她们从没有想过，她们俩会有一天为一个男人清理，即便是佐助，她们也不觉得会有如此荒唐的想法。但是，现在丘小鸣完成了这一举止，她们也没有任何拒绝，反而觉得这种感觉，很奇妙，很新鲜。
现在，她们只是一起清理，今天晚上，她们就要一起快乐。想到这里，丘小鸣和井野的内心都激动了起来。
手鞠在休息了片刻后，看着清理的小樱和井野，犹豫了片刻后，也下身体，加入到两人清理的队伍中。
第一百三十四章猫咪怕生
“手翰呢？她怎么没下来吃饭？“玖辛奈看着餐厅里没有手翰的身影，疑惑问道。
“手輪她有些不习惯坐车，人有些不舒服，还在休息呢。
“小楼随意编造了一个谎言。
“不舒服？“玖辛奈有些疑惑，昨天没看到手鞠哪里不舒服的样子啊，怎么就突然不舒服了呢“没什么大碍吧？“玖辛奈关心问道。
“没什么，休息一会儿就好了。
“小樱摇了摇头说道。
“手翰不舒服，那我们就在这里多待两关吧，等她好些了再说。
“紫苑提议道。
“好啊！“众女闻言，也是毫不犹豫的点头答应了下来。
玖辛奈想了想，点点头，说道：“也行，那就在这里呆两天吧！等手鞠恢复了，我们再出发。”
众女闻言，对视了一眼，眼中露出一抹窃喜。
今天晚上，可是一场旷世大战，她们可要保存体力，尽量少消耗体力，这样晚上才能够更精彩。吃完饭，众女回到了自己的房里休息，等待着晚上的大战，而丘小鸣则是跟环一起出门逛起了街。
环一路上低着头，小脸也是不知道为什么红红的，像苹果般诱人。丘小鸣看着身旁的环，问道：“环姐，你想去哪里转转？
“我，我一个人转转就行了，你不用陪我的。
“环低着头，小声的说道。
这段时间，她经常跟紫苑和丘小鸣逛街玩，但还从未跟丘小鸣单独逛街玩过，特别是咋天发生了那么暖味的一幕，使她的小心脏砰砰跳，脸颊微红，根本不敢看丘小鸣。
“没事，反正我也没事，就一起转转吧。
“丘小鸣笑着说道。
“那，那好吧。
“环低着头，脸颊依旧微红，小声说道。
这村子虽然没有木叶村那么大，但也不小，而且各种商铺也很齐全，丘小鸣带着环在这条繁华的街道上闲逛着。
“喵鸣～"一声猫叫引起了两人的注意。
“哇哦！是猫咪误。
“环双眼放光，兴奋的说道。
犬冢牙喜欢狗，环的话喜欢猫咪，因此现在看到猫咪，她难免会非常兴奋。
“咪咪～"环奠在那猫身旁，轻抚着它柔软的毛发，开心的喊道。
“喵鸣～"猫咪也似乎被环抚摸着很舒服，发出一声满足的叫声。丘小鸣站在环的身旁，看着环逗弄猫咪，脸上浮现出笑容。
“真可爱，好萌啊～”丘小鸣走近了猫咪，伸手想要去摸摸它。
“喵～”就在丘小鸣的手碰触到猫咪的刹那，猫咪立马尖锐的叫唤一声。丘小鸣吓了一跳，立马缩回了手，脸上闪过一丝趟尬。
“猫咪很怕生的。
“环抬起头，看向丘小鸣说道。
“那它怎么不怕你？“丘小鸣问道。
“因为我从小跟猫咪生活在一起，所以猫咪不会怕我的。
“环笑呵呵的解释道。
“你们是谁？“就在这时，一道弱弱的稚嫩的童音响起
只见一面墙后，探出一个小脑袋，巴着大眼晴看着丘小鸣和环。
“小弟弟，这只猫是你的么？“环看向躲藏在墙后的小孩，开口问道。
“嗯…….是我的，你们是谁？我怎么从来没见过你们？“小男孩有些害怕，却又忍不住偷瞄环，小声的说道。
小男孩身上穿的衣服破烂不堪，身上的布料很少，甚至还漏风，脸上也是有些污迹。
“呵呵，我们是外面旅游的客人。
“环笑着说道。
“旅客？“小男孩小脸上充满了疑惑，说道：“我们这里很少有旅客的，你们最好还是早点离开这里吧。”“为什么？“环疑惑的看着小男孩问道。
“喵鸣～"小猫咪叫了一声，随后朝着小男孩跑了过去，扑到小男孩的怀里。
“你，你们还是快点离开这里吧。
“小男孩抱着小猫咪留下一句后，就匆忙逃走了。着着那远去的小男孩，环的小脸上露出了疑惑之色。
“这孩子好奇怪啊！“环喃喃的自语道。
“有么？“丘小鸣倒没觉得有什么奇怪的。
“我们跟过去看看吧？“环抬起头，看向丘小鸣提议道。
“可以。
“丘小鸣点了点头。
丘小鸣不知道环想去看什么，但是既然她想去看的话，丘小鸣也就陪她一起看看呗。环带着丘小鸣悄悄地跟在那小男孩的身后，看到小男孩走进了一处破旧的宅院内。
“别人回家了，还要继续跟上去看看么？“丘小鸣看向环问道。
“算了，我们回去吧。
“环摇了摇头，说道。
“啪！“
“啊！“就在两人准备离开的时候，宅院内传来一阵鞭打的声音，还有着一道惨痛的哀喙。
“谁让你跑出去的？“一声愤怒的声音响起，随后又听到了瞬里啪啦的抽打声音。
“啊～”
“喵鸣～“小猫咪的惨叫声传来，紧接着就是鞭打声、袁喙声、惨叫声。
环眉头皱了皱眉头，停下了脚步，看向宅院的方向，她想了想，咬了咬嘴唇，对丘小鸣说道：“小鸣，我们过去看看吧。”
“好。
“丘小鸣点了点头，同意了环的请求。
两人纵身一跃，跳到了围墙的顶部，朝着宅院内部看去。
“啪！啪！啪！“只见一个男人拿着鞭子，不断挥舞着鞭子抽在小男孩的身上，而小男孩卧在地上，怀里紧紧的抱着那只小猫咪。
环见到这一幕，美眸一凝，直接朝着那男人扑了过去。
环姐！“丘小鸣见环冲出去了，顿时吓了一跳，急忙追了上去。
“啪！“男人手中的鞭子挥下，然而环的身影突然出现在他的身前，紧紧的握住了他的鞭子，任凭他如何努力都无法把鞭子收回来。
“你们是谁？！“男人眼神一凝，冷例的说道。
“你在干什么？你凭什么这么打他？“环看着男人，质问道。
“我们在教训自己家的孩子，关你们屁事？！“男人瞪着环吼道，脸上露出凶狠之色，同时猛的将鞭子收回，然后一脚端向环。
“！“丘小鸣迅速的挡在环的面前，双臂交叉护在胸前，硬抗了男人的一脚。
第一百三十五章你们先走
男人见丘小鸣稳稳的接住了他这一脚，眼神一凝，然后又是连续数记鞭腿朝着丘小鸣攻击而去，每一脚都夹杂着强劲的破空声，踢在丘小鸣身上，发出砰砰作响的巨响。
“你特么的，还踢上瘾了？“丘小鸣脸上露出一抹怒容，抓住男人的小腿，将男人甩了出去。
“咻！“男人身影倒飞，但他的身影也很是灵敏，在空中翻转一圈，轻轻的在墙上点了一下，随后稳稳落地。
“你们究竟是谁？“男人目光阴沉的看向环和丘小鸣，语气冰冷，隐隐透着杀气，显然已经动了杀机。
“你管我们是谁！“丘小鸣怒喝一声，朝着那男人扑了过去，拳头紧紧擦着，朝着男人的脸庞砸去。
“！“男人冷哼一声，抬手格挡住了丘小鸣砸来的拳头，顺势用另一只手朝着丘小鸣的腹部拍去
丘小鸣也不甘示弱，抬起另一只手挡在肚子前面，与男人拍过来的手掌碰撞到了一起。
“啪啪～”两人互相推开。
“哼！“男人再次冷哼一声，右脚朝着丘小鸣端去。
丘小鸣身形一侧，避开了男人的一脚，然后男人不防之际，抬脚朝着男人膀间踢去。男人见状，眼角肌肉微微抽搐了一下，连忙弯腰，双手捂裆，躲过了丘小鸣这致命一击但也因此，让男人失去了先机，丘小鸣趁机抬起手掌，朝着男人胸口拍了过去。
“咻！“男人不敢再跟丘小鸣拼体术，脚下移动几寸，身体瞬息闪避，朝着身后退去，拉开了距离。
“你到底是什么人？为什么要伤害那个孩子？“丘小鸣町着男人，冷冷的问道。不管怎么样，这么打一个小孩子，肯定不是什么好人。
“好好好，居然找了外人帮助，我倒要看看，他们能帮你到什么程度！“男人看向窝在地上的小男孩，眼神阴毒的说道。
看着男人那阴狠的眼神，小男孩**发抖起来，蜷缩成一团，将小猫咪的更紧了。
“我倒要看看，你还想怎么欺负他。
“丘小鸣看了一眼那小男孩，随后看向男人，冷哼一声，说道。
“你们今天谁也别想活着离开！“男人看了看丘小鸣，眼中寒芒一闪而逝，随后两只手合在一起，迅速捏决，然后大声喊道：“土遁·大地之牢！”
“轰隆隆～~"男人的话刚刚说完，丘小鸣脚底下的地面，忽然震动了起来，一块块石柱突元的从地表升腾而起，将丘小鸣几人困在了原地。
丘小鸣自然不会坐以待毙，也是迅速捏诀，然后施展起忍术：“火遁·豪火球之术。”
“呼～“丘小鸣张口吐出熊熊烈焰，朝看四周席卷而去，将所有土遁术构建的石柱全部摧毁始尽。
“嗯？“男人见状，眉头一挑，有些惊呀，没想到丘小鸣的忍术这么厉害，竟然直接把自己施放的土遁术给摧毁掉了。
“咻咻咻！“丘小鸣的身影也是迅速闪动起来，手里剑、苦无等纷纷射向男人。
“叮叮叮.“男人身影飘逸，轻易的躲过了所有的暗器，然后伸出双学，快速的结印。
“环姐，你带那个小男孩先走！“丘小鸣一边和那男人缠斗着，一边对着旁边的环说道。
“可是你.“环闻言，眉头紧整，有些担心的看着他“我不会有事的，你先走。
“丘小鸣说道。
这男人的实力也大概在上忍，虽然他一时半会儿掌这男人没什么太大的办法，但是这男人也掌他没辙“好！“环轻轻的点了点头，抱起小男孩离开了这宅院。
“混蛋！把人给我留下！“男人见状，顿时暴怒了起来，身形一闪，化为一道残影，朝着环追去。
“休想！“丘小鸣冷喝一声，脚尖轻轻一，整个人犹如炮弹一般冲向男人，将男人拦截了下来。
丘小鸣和男人激烈的交战了起来。男人一招比一招狠辣，招招夺命。
可丘小鸣的任务并不是和这男人拼命，因此只守不攻，拖住男人。
“该死的混蛋！给老子我滚开！“男人被丘小鸣拦下，心里非常愤怒，手下的动作也越来越狠。
丘小鸣这边把男人拖住，环则是抱着小男孩迅速的离开了宅院。
“别怕，别怕，我们已经逃出来了。
“环轻轻的拍着小男孩的后背，柔声安慰着。小男孩趴在环的肩膀上，身躯不停的颤抖着。
“鸣鸣鸣…“小男孩低声哭泣着，泪水顺着稚嫩的脸颊流消而下。
看着怀中痛哭不止的小男孩，环心疼不已，轻抚着小男孩的脑袋，轻声安慰着。
“喵鸣～喵鸣～“小男孩怀里的小猫咪此时也是抬起头来，看向环，发出了低声叫唤。环看向小猫咪，轻轻的笑了笑，柔声说道：“没事了，你们已经安全了。”
“姐姐，谢谢你救了我。
“环怀里的小男孩抬起头来，看向环感激的说道，眼晴红通通的，看得让人心不环温柔的摸了摸小男孩的脑袋，疑惑问道：“那个人究竟是谁？他为什么那样打你？”
听到环的提问，男孩脸色一变，低下头，眼泪顺着脸颊滑落的更多了，喃喃的说道：“他....他是..
“喷喷喷，那个废物，究竟是怎么把你给放出来了？“就在这时，一个声音传入耳中，使得男孩脸色一白
身子都僵硬了起来。
“谁？“环脸色凝重的扫视着四周，警惕的说道。
“外村的人？难怪敢管我们的事。
“声音从四周传来，根本分辨不清楚方位。
“谁？给我出来，藏头藏尾的算什么本事？“环冷声呵斥道。
“姐姐，你快把我放下来。
“小男孩知道那人的目标是他，于是赶紧催促道，
“不用怕，有我在，我不会让他们伤害到你的。然而环却坚决摇了摇头，然后拍着他的后背轻声说道：“
乘乖，别乱动。
“
“呵呵，我们伤害他？不不不，是他要伤害你了。
“那声音继续响起，语气之中满是嘲讽。
“啊！姐姐，快放开我！“随着那声音的落下，环怀里的小男孩突然惨叫一声。
他的双眼圆静，浑身也是猛地颤栗起来，额头上渗透出密集的汗珠，嘴唇哆嗪着，显然正遭受着巨大的痛苦。
第一百三十六章怪物
“嗯？“环脸色一变，低下头看去，只见小男孩脸色通红，身子也迅速的扭曲起来，很明显是正承受着极大的痛苦，脸庞上布满了挣拧的血管。
“喵鸣～“小男孩怀里的小猫咪也被小男孩这幅模样吓了一跳，急忙挣扎着脱离了小男孩的怀抱，逃离远去，“你怎么了？“环看着小男孩这副样子，有些慌了，连忙谭下身子查探起来。
“啊啊啊～~~"然而就在环准备检查小男孩情况的时候，小男孩突然凄厉的哀喙一声，然后身体开始膨胀起来。
紧接着，小男孩的眼眸变成红色，嘴巴也长得特别大，露出獠牙，一双爪子更是泛起淡淡的紫光，指甲变得尖锐。
“这…“看到这一幕，环瞪大了双眼，脸色煞白。
“嗽鸣～"小男孩发出一声不是人类的咆哮，朝着环的俏脸抓了过去。环被眼前的一幕吓傻眼了，呆楞在那里，忘记了反应。
小男孩的爪子距离她的脸越来越近，甚至已经触碰到了皮肤，她能够清晰的感觉到一丝冰凉的感觉传速而来。
“！“就在这时，一道破空之声骤然响起，紧接着便是一道剧烈的撞击声。小男孩瞬间倒飞出去，砸向一旁的墙壁，只听“轰隆"一声，那堵墙顿时崩塌。
“环姐，你怎么样？有没有受伤？“丘小鸣走到环身边，上上下下的检查了一番，关切的说道。环摇了摇头：“没事。”
“那个小男孩究竟怎么回事？“丘小鸣看向墙壁塌的地方，皱眉说道。
只见小男孩倒在废墟之中，口中还喷洒着鲜血，身上满是泥土碎屑，一副凄惨不已的样子。只不过，他的身子依旧在扭曲着，似乎正在忍受着莫大的痛苦一样。
“吼！“就在这时，原本庵庵一息的小男孩突然爆发出一声嘶吼，一双红彤彤的瞳孔散发着嗜血而又疯狂的神采，一股强悍的黑色查克拉从他的体内扩散出来。
黑色查克拉将那小男孩包裹住，小男孩的身体以肉眼可见的速度变化着，转眼间便长成了一条如蛇一般的怪物，在其面部有着一个面罩，面罩上刻着一个“零"字。
“零？“丘小鸣眉头一皱，嘀咕一声。
“这个是…..零尾？“丘小鸣脸色一变，惊骇的町着小男孩变身成的怪物。
“居然有人认识？“这时，那神秘的声音从四周传来，带着谊异。丘小鸣微咪起眼眸，眼底寒芒浮现。
“你们究竟是什么人？为什么要培养这种怪物？丘小鸣看向四周，沉声问道。
零尾，无尾之兽，由黑暗查克拉组成，依靠人们心中的黑暗而产生的巨大黑暗查克拉，是一个极其恐怖的存在。
“怪物么？这可是宝贝，拥有了它，我们就可以统治世界了！哈哈...哈哈哈..神秘的声音肆意天笑。
“鸣～~~"随着那神秘人的大笑，零尾也是仰天咆哮起来，巨大的身体也是肆意的破坏着周围的建筑物“砰！砰！“房屋倒塌的声音接二连三的响起，烟尘四溢，整片街区都变得混乱不堪，仿佛世界末日即将到
丘小鸣脸色一变，立刻对着环喝道：“环姐，快走，这家伙已经失控了！”
环也是脸色苍白，但还是点了点头，下意识的拉住丘小鸣伸过来的手，想要跑开，然而就在此时，一股危机感袭来，环和丘小鸣脸色同时一变。
“！喇！“两人毫不犹豫的躲闪开来。
下一秒，一颗石块狠狠的撞击在两人刚才所站的地方。
与此同时，又有着一颗石块飞射而来。
“噗通！“丘小鸣迅速的扑到环，把环压在自己的身下，替她挡住了这颗石块，顿时一股巨痛席卷全身。
“小鸣.…“环顾发现丘小鸣压在自己的身上，替她挡住了攻击，脸色顿时变得苍白，美眸中满是担忧之色。
“我没事。
“丘小鸣虚弱的挤出几个字，然后艰难的爬起来，扶起环，说道：“环姐，快，我们快点离开吧
环点了点头，然后擦扶着丘小鸣离开，两人脚步跟跑，好不容易离开了被零尾破坏的街道，那零尾似乎是发现了他们两人，朝着他们俩看了过来。
“快！“丘小鸣看着追击过来的零尾，脸色大变，连忙说道。
与此同时，街道上的居民们也是纷纷逃窜，躲避零尾，整条街道都乱做了一团。
然而零尾根本就像没注意到街道上的人群一样，径直冲向了丘小鸣和环，那庞大的身躯在人群当中横行无忌，一路碾压过去，凡是被零尾碰到的居民们，尽皆倒飞而出，口吐鲜血，重重摔在地上，昏迷不醒。
“砰！砰！“零尾的目标锁定住丘小鸣和环，速度极快，眼间便追赶到了两人的身后。
“吼！”
“咻咻咻！”
下一刻，零尾怒吼一声，从他的身躯上分离出无数的触手，朝着丘小鸣和环刺了过去。
“嗖！嗖！嗖！
零尾的每一根触手的速度非常快，在半空中形成一道道幻影，威势惊人。
“环姐，你先走。
“丘小鸣见此，知道这样两个人都没办法逃，于是连忙推揉着环离开，自己朝着那零尾冲了过去。
“小鸣！“环被丘小鸣推开，眼静静看看丘小鸣陷入险境却帮不上忙。
“螺旋丸！！！“丘小鸣大喝一声，手中的螺旋丸瞬间凝聚而成，朝着零尾砸去。
“！“零尾和丘小鸣手中的螺旋丸碰撞在一起，顿时发生爆炸，掀起一阵狂暴的气浪。
“吼！“零尾再次咆哮一声，一股黑色的查克拉涌动，在他的口中形成一颗黑球，黑球迅速放大。
“我焯！“丘小鸣看到这黑球，瞳孔猛然缩起，心中升起一抹惧怕“铁吖！“就在这时，一声娇喝从天空传来。
第一百三十七章没想到你还活着
“！“随着一声娇喝传来的，只见一道俏影从天而降，一拳打在了零尾的脑袋上。
“嗽鸣…“零尾吃痛的叫了一声，口中的黑球也因此溃散，庞大的身体也是重重的摔在了地上。
“小鸣，你没事吧！“支援而来的小樱落在地上，连忙来到丘小鸣的身边，紧张的看着他的身上。
“小樱姐，你怎么来了？“丘小鸣揉着手腕，问道。刚刚跟那零尾硬碰了一下，让他的手腕都有些麻了。
“我能不来么？“小樱白了丘小鸣一眼，说道：“你不在旅店里，这边又闹出这么大的动静，我肯定得来看着。”
说完，小樱看向那倒地的零尾，美眸中露出一抹凝重，惊诉说道：“零尾？它怎么会在这里？”
“螺旋丸？还有你这个小女娃子，又是你们？！“那不知在何处的神秘人声音再一次响起，语气中充满了愤怒，还有着隐隐害怕。
小樱听到这声音，美眸四处望去，最终看向了不远处的一处废墟。
“给我滚出来！”小樱冷哼一声，随即身形一晃，朝着那废墟而去。
“咻！““！”
在小樱的铁拳落在那废墟之前，一道黑影迅速的掠出，藏匿了起来。
小樱收回铁拳，看向四周，沉声说道：“神农，我知道是你，不要再藏了，没想到你还活着。”
零尾的出现，还有刚刚那声音的愤怒，除了是神农以外，小樱想不到还能有谁。然而，那神秘的声音没有再出现，似乎已经离并了。
“咻咻咻！“就在这时，又是几个身影落在了丘小鸣的身旁，将丘小鸣围在中间。
“小鸣，你没事吧？没受伤吧？”“小鸣怎么了？到底出什么事了？”“伤着哪没？”
雏田、手鞠、井野众女关切的声音响起，她们都是一脸担忧的看向丘小鸣。
“咳咳，我没事。
“丘小鸣摇了摇头，看向众女说道。
“呼一一"众女松了一口气，随即看向了那零尾，目光变得冰冷无比。
“吼！”
零尾低吼一声，黑色的身驱躯上分离出无数的触手，朝着众女袭来。
“！“手翰冷哼一声，将身后巨大的三星扇拿在手中，猛的一挥，喝声道：“风遁.大镰鼬！”
随看手翰的一声大喝，一股风暴凭空刮起，吹拂在那漫关的触手之上。
“滋啦啦.顿时，无数的触手在飓风中被摧毁。
“守护-八卦六十四掌！“雏田也是娇喝一声，双手快速挥舞，将查克拉集于掌心再提炼出来，将其强化成针状，使得靠近触手被打碎。
玖辛奈女将丘小鸣保护在中间，将那些触手尽数斩断。
“可恶！“躲藏在暗处的神农见状，不由咬牙骂道，计划了这么多年的计划，居然又被木叶村的人给破坏掉了。
“停！你们别得意，今关这笔账迟早会讨回来的。
“神农低哼一声，身形缓缓消失在原地。
随着神农的消失不见，零尾的身躯也是迅速崩溃，化作点点荧光消失不见。
“雏田！“小樱来到雏田身边，说道：“你用白眼看看，周围有没有可疑的人。”
维由轻轻的点了点头，迅速的用出白眼，仔细扫视周围
片刻之后，雏田收回了白眼，对着小樱等人点了点头，说道：“这附近没有什么可疑的人。”
“难道已经跑了？“小樱眉毛微挑，问道：“刚才那个家伙应该就是神农，如果真的是他的话，绝对不会善
“神农是谁？你知道是谁造成这一切的？“手翰疑惑的看向小樱问道，
小樱轻轻的点了点头，随后说道：“这事说来话长，我们先回去从长计议吧。
“好！“雏田几女轻轻的点了点头，表示赞同。
环见众女想要回去，拉了拉丘小鸣的衣袖，小脸上露出犹豫之色。
“你们先等一下，我们去看看那零尾怎么样了。
“丘小鸣对小樱说道。
“那零尾已经消失了，有什么好看的？“小樱疑惑问道。
“那零尾是由一个小男孩变身的，我想看看他怎么样了。
“丘小吗解释道。
“好吧。
“小樱闻言点了点头。
丘小鸣拉着环朝着零尾消失的地方走去，只见那小男孩正趴在地上，浑身上下沾满鲜血，皮肤也是布满了裂痕。
“姐姐…小男孩虚弱的开双眼，看着走过来的环，虚弱的喊了一声。
“你怎么样？有没有事？“环抱起小男孩，急切的询问道。
“对不起姐姐“小男孩虚弱的说了一句，随后闭上眼晴，彻底没了气息。
“啊.“环见状楞住了，一直到怀中的小男孩彻底死亡，她依旧没反应过来，
“我来看看。
“小樱走上前来，将手搭在小男孩的脖颈上探测起来，片刻之后，她叹了口气，说道：“他已经走了
“什么？怎么会这样？“环不敢相信的说道，随即哭泣了起来。
其他几女看着那小男孩死的这么惨，也是紧紧的捏了捏拳头，眼眶微红。
“环姐。
“丘小鸣把环抱在怀里，轻轻的拍看她的背，安慰她的情绪。
“鸣鸣鸣！“环紧紧的抱着丘小鸣的脖子，喙陶大哭。
虽然，她跟这小男孩认识没多久，甚至连对方的名字都不知道。
但是，眼静静的看着他就这么死了，甚至还死的这么凄惨，她的内心很不好受。
“鸣鸣鸣！“环抱着丘小鸣，不停地抽着。
“别哭了，这件事也怪不得你。
“丘小鸣温柔的摸着环，劝导道。
“鸣鸣鸣！“环并没有理会丘小鸣的话，仍然在不停地抽着。
“好吧好吧，你继续哭吧。
“丘小鸣无奈的耸了耸肩膀。也不知道过了多久，环哭晕在了丘小鸣的怀里。
丘小鸣点了点头，轻轻把环抱在怀里，跟着众人往旅店走去。
回到旅店后，众女跟着小樱，听小樱说关于神农的事，丘小鸣则是把环抱到房间里，替她盖好被子。
“别走！“就在丘小鸣准备离开的时候，环突然抓住了丘小鸣的大手，嘴里呢道。
“嗯，放心吧，我不走。
“丘小鸣轻轻握了握环的手，笑着说道
第一百三十八章我们不能对不起紫苑（月票满十，加更一章）
“小鸣…“环虚弱的静开美眸，看着坐在床边的丘小鸣。
丘小鸣轻抚看环的头发，笑看说道：“醒了么？感觉好点了吗？”“谢谢！“环抬头看着丘小鸣的面容，露出一丝浅笑，柔和的说道。
“客气什么。
“丘小鸣笑着说道。
“我睡了多久？“环撑着身子坐了起来，略显苍白的脸颊泛着淡淡的红晕，轻声说道。
“没多久，大概也就两个小时左右吧。
“丘小鸣答道。
“嗯！“环轻轻点了点头，看向窗外，见关已经暗，轻声说道：“关快黑了呀。
“他，再也看不到夕阳了。
“环的眼神中带着悲伤之色，轻声喃喃自语道。
“说不定，这对他来说，也是一种解脱。
“丘小鸣沉吟一声说道。
“也许是吧！“环深吸了一口气，说道：“他再也不用被人虐待，不用承受痛苦的折磨了。”
所以，你也不用太难过，而且这事根本怪不了你。
“丘小鸣看着环，安慰道。
“嗯。
“环轻轻点头，轻吐一口浊气，将胸口的憨闷排除。
“环姐，你饿吗？要不我给你弄点吃的？“丘小鸣问道。不
“咕噜噜.“环正想拒绝，肚子却传来饥饿的叫声。
“我去给你弄点吃的，你先休息一会儿。
“丘小鸣笑了笑，站起身来，转身朝看外面走去。很快，丘小鸣端着热腾腾的米饭和小菜来到屋内。
“谢谢你，小鸣。
“环看着丘小鸣，感激说道，伸手就要接过丘小鸣递过来的饭菜。
“你还太虚弱了，我来喂你吧。
“丘小鸣坐在床边，夹着饭，递到环的嘴边。环楞了楞，小脸微红，不过还是张嘴吃下了丘小鸣递过来的米饭。
“那个，我自己来吧。
“吃了一口后，环总感觉自己的心跳加速，忍不住轻声说道。她还是第一次被人喂饭，感觉有些尴尬。
“呵呵，我来喂你。
“丘小鸣依旧坚持，将饭递到了环的嘴巴旁，再度喂着她。
“嗯…“环的脸更红了，只能低下脑袋任由丘小鸣喂着。
“慢点吃，别烫着。
“丘小鸣看着环吃的很香甜，便又夹了一筷子菜，轻声提醒道。环点了点头，低头吃了下去。
“咳咳咳…“吃了一口饭后，环猛烈咳嗽了起来。
“你怎么了？“丘小鸣担忧的扶着环的肩膀。
“没什么，只是呛到了.环摇了摇头，轻声说道。
“喝点水吧。
“丘小鸣把杯子放到桌子上，为环倒了一杯水，说道。环掌起水杯喝下了一口水，顿时感觉舒服了很多。
“现在感觉怎么样了？好些了吗？“丘小鸣关切的问道。
“好多了。
“环的小脸微红，不敢看丘小鸣，低下头，声若蚊蝇般说道。
“还吃吗？“丘小鸣问道。
环轻轻的摇了摇头，小声说道：“不..不吃了，已经吃够了。丘小鸣点了点头，将饭碗放到一旁的柜子上。
环由于刚刚丘小鸣喂饭的举动，心里一直砰砰乱跳，一股羞涩的情涌上心头，一直没有说话。丘小鸣则是看着环羞涩的模样有些楞神，也没有说话。
气氛一时间突然变得沉默了下来，房间内弥漫着一种暖味的气息，两人谁都没有打破平静。环突然抬起头来，着向丘小鸣，见丘小鸣紧紧的町着她，想要低头躲避他的自光。
然而，她也不知道怎么的，就这么跟丘小鸣对视了起来。
两个人的视线交汇在一起，丘小鸣的眼神逐渐变得炙热起来，最终缓缓压了过去。环瞪大双眼，感觉心跳越来越快，仿佛快要从噪子眼冲出来似的。
然而，下一秒，丘小鸣的唇贴了上来，轻吻在了环的嘴唇上。环彻底楞住了，呆呆的看着丘小鸣近距离的面庞。
丘小鸣的鼻尖抵着环的鼻子，呼吸喷洒在环的俏脸上，让环的脸颊升腾起阵阵红晕。
环的初吻是被丘小鸣夺走的，但那一次是意外，而且也没有感觉多么强烈，但此刻，丘小鸣的嘴唇触碰在她娇嫩的红唇上，这一瞬间的感觉格外清晰。
丘小鸣撬开了环的牙关，肆意品尝她的芳甜，与环的红舌纠缠在了一起，互相追逐嬉戏。
“唔～"环被丘小鸣的亲吻弄惜了，不禁发出了一声细微的哼唧声，双眼迷离的注视着丘小鸣的面孔，心脏扑通扑通的剧烈跳动。
她哪里经历过这样的亲密，整个人都陷入了一种眩晕之中，忘记了挣扎，甚至还隐隐的配合着丘小鸣。
良久，环才回过神来，小手轻轻的推着丘小鸣，嘴里嘟曦道：“小鸣，不行，我们不能这样。”
丘小鸣松开环的小嘴，看着环那通红的小脸，轻声问道：“为什么啊？
“因..因为..我.环吞吞吐吐半天，竞然说不出话来。
“因为什么？“丘小鸣继续逼问问道。
“因为...我们不能对不起紫苑。
“环低声说道，心里像是做错事的小孩一样志志、不安。丘小鸣楞了一楞，原本他以为环会说对不起犬家牙，没想到她是说对不起紫苑。
丘小鸣轻轻的啄了一下环的粉唇，柔声说道：“放心吧，紫苑她不在意的。”“不..环还想说什么，但是丘小鸣的吻又落了下来。
丘小鸣的双手楼在环的腰间，温柔的亲吻着她，一寸寸的探索着。
环被丘小鸣亲吻着，小手微微的抗议推阻着丘小鸣，可是丘小鸣根本不理她，仍然霸道的吻着她。渐渐的，环也放弃了抵抗，双臂不知不觉的环住了丘小鸣的脖子，生涩的配合着丘小鸣的亲吻。她知道自己不该这么做，但是丘小鸣的吻，着实有点令人着迷，她控制不住的沉浸其中。
“呼～呼～”良久，丘小鸣松开了环的粉唇，环的美眸微咪，大口大口的呼吸着新鲜空气，满脸通红的看着丘小鸣。
“环姐，你真美！“丘小鸣轻抚着环的俏脸，一脸痴迷的说道。
听到丘小鸣的夸奖，环的小脸更红了，连耳朵都红了起来，她害羞了！
“小鸣，我们真的不能对不起紫苑。
“环低着头，咬着下唇说道。她的这句话，不仅是在提醒着丘小鸣，更是在提醒着她自己。
第一百三十九章我想吃
环只想到不能对不起紫苑，并没有想到她的男朋友犬家牙。
这说明，在紫苑的潜意识里，她是愿意的，只不过因为紫苑的原因，所以她才会如此的排斥。
“放心吧，紫苑她不会介意的。
“丘小鸣笑了笑，说道。
“真的么？"环疑惑的看着丘。
不过很快，环反应过来，俏脸又变得红润无比，羞愧的低下了头，小声说道：“她不介意也不行！“
她才反应过来，自己刚刚的话，已经变相的同意了丘小鸣。
“呵呵！“丘小鸣没有说话，只是轻轻的把环推倒在床上，双手撑在环的身体两侧，俯视着她的美眸。
环虽然羞不已，小手轻轻的推着丘小鸣，说道：“你，你快起开。”“我不！“丘小鸣耍起赖皮来，伸手捏住环的俏鼻。
“你太坏了，快起来啦！“环的小脸更红了，小手轻轻的拍了拍丘小鸣的大手，娇道。
丘小鸣看着环那副娇羞的模样，忍不住的再次俯下头去，住了环的粉嫩的香唇。环没有办法，小手轻轻的捶打着丘小鸣的胸膛，却被丘抓住了拳头，按在了枕头上。环没有再抗拒，而是闭上了双眼，享受着丘小鸣的亲吻。
她本身并不抗拒和丘小鸣的亲热，只是觉得这样有些对不起紫苑。
紫苑是她为数不多的朋友，而她又是丘小鸣的女朋友，现在丘小鸣却跟她发展到这个地步，这让环难免有些心虚和渐愧。
当丘小鸣的小手抚进环的衣服里的时候，环吓了一跳，赶忙拉住了丘小鸣的手，喘着粗气说道：“小鸣，你干嘛呀？“
“我想摸摸！“丘小鸣认真的说道，说完后便毫不犹豫的抓住环的右边馒头揉着。
“讨厌，不行。
“环的身驱摆动着，试图挣脱丘小鸣的魔爪。
然而，她的抵抗只是象征性的，并没有给予丘小鸣任何威胁力量。
环在丘小鸣的安抚下，很快便败下阵来，浑身无力瘫软在了床上，美眸中布满了春水般的媚态，娇艳欲滴。
她今天还是第一次尝试亲密接吻，现在丘小鸣又摸又吻的，让她的小心脏砰砰直跳，脑袋乱成了一团浆糊，根本就没有思考的能力了。
丘小鸣见环已经进入了状态，嘴角露出一抹浅笑。
环的馒头虽然不大，但弹性极好，握着非常舒服，让丘小鸣爱不释手，简直停不下来。
“环姐，来，手伸一下。
“丘小鸣在环的耳边轻声诱导道。
环听到丘小鸣的话，乖巧的将双臂高高的举起，使得丘小鸣能够轻易的将她的衣服褪去。
看看环雪白光滑的肌肤呈现在面前，丘小鸣激动的咽了咽睡沫，迫不及待的伸出了罪恶之手。
“呀！“环这才注意到丘小鸣已经解除她了的束缚，顿时惊叫一声，双臂抱在胸前，警惕的瞪着丘小鸣。
“环姐，不要紧张，来，把手松开。
“丘小鸣笑嘻嘻的把环的双臂从胸前移开。
“你，你要干什么？“环紧张兮兮的町着丘小鸣，却没有任何反抗的动作，她的心底深处似乎期盼着什么。丘小鸣没有说话，用双手捧住环那饱满圆挺的馒头，轻轻的揉搓着。
随即，丘小鸣把头埋在环那诱人的馒头间，用鼻子轻噪着环身上散发的芬芳，感受着那柔若无骨的触感
“小鸣，别这样。
“环咪着美眸，带着羞的语气说道，同时伸出双手去推丘小鸣的脑袋。可是，她越推丘小鸣，丘小鸣就抱的她更紧，仿佛要把她揉进身体中一般。
“环姐，我想吃。
“良久，丘小鸣抬起头来，看向环，充满渴望的目光中夹杂着浓浓的占有欲。
“不行，我们真的不能背叛紫苑。
“环急切的摇头说道。
她真的不想背叛自己的好闺蜜，她怕伤害了紫苑，也怕伤害了紫苑和丘小鸣之间的感情。
“紫苑她不会在意的，相信我。
“丘小鸣认真的说道，说完便含住了馒头。
“不行.环看着丘小鸣吃馒头，整个身体绷得笔直，心底有种说不清楚的感觉，仿佛一股电流划过全身酥麻至极，让她感觉身体都不像是自己的。
“环姐，你不喜欢吗？“丘小鸣抬起头看着环，问道。
环看着丘小鸣那充满渴望、坚定的眼神，她轻咬着樱唇，犹豫半响，缓慢的闭上了双眸。
丘小鸣看着环的表情，心里一乐，继续吃着馒头，另一只手也是尽情的捏着馒头。环在丘小鸣的贪吃下，渐渐失去了理智，双颊红。
丘小鸣见环已经彻底的妥协，他凑到了环的耳畔，轻声细语的说道：“环姐，我要你！”
环闭着美眸没有说话，也没有明显的抗拒，她已经没办法再反抗，只剩下了顺其自然。
丘小鸣见状，也是没有再犹豫，扶着法棍面包就要冒险探索水帘洞。
“咔哒！”
“小鸣，环醒了没？“就在这时，紫苑突然推开了房门，冲了进来，喊道。紫苑的声音传入丘小鸣和环的耳朵，让她们俩瞬间惜逼了。
“啊！“环只是楞了楞，随后猛的推开丘小鸣，一把扯过一旁的被子，裹住自己的身体，惊慌失措的尖叫着。
紫苑看到这个情况后，也是楞了一楞，她也没想到丘小鸣对环下手这么快，都快吃上了。丘小鸣，怎么回事？“紫苑瞪着丘小鸣质问道。
这都到了白天约好的大家一起玩的时间，结果丘小鸣半天没去，在这搁环玩起来了，把她们给扔在了一边。
“额...那个“丘小鸣也是傻眼了，他也没想到紫苑会突然闯进来。
“紫苑姐，不怪丘小鸣，都是我的问题，是我勾引他的。
“环见紫苑对丘小鸣发火，连忙替丘小鸣解围，把所有责任揽在了自己的身上。
丘小鸣没想到环竟然主动揽责任，一下子住了。环姐，没事的。
“丘小鸣看向环安慰一声。
“紫苑姐，都怪我，是我对不起你，你不要责怪小鸣。
“环越说越激动，美眸中居然流出了晶莹的泪珠。
“环姐，你别哭。
“丘小鸣见环哭了，慌忙帮环擦拭着眼晴。
“对啊，好好的，哭什么啊！“紫苑也是坐到床边，轻轻的擦拭着环的泪珠。
第一百四十章都是自己人
“紫死姐，你不怪我么？“环抬起小脑袋，泪眼朦胧的问道。
“当然不怪你啦！我知道，肯定是丘小鸣强迫你的，对吧？“紫苑温柔的看着环说道，然后扭过头狠狠的了丘小鸣一眼。
丘小鸣低着头，没有说话，算是默认了紫苑的猜测。
“不是，是我勾引他的。
“环不想让紫苑和丘小鸣感情破裂，只好把责任全部承担下来。
“好了好了，我又不会怪他，你揽什么责任啊！“紫苑劝慰环说道，说完便拿出纸巾帮环擦拭着脸蛋儿上的泪痕。
“他是什么德行，我还不清楚么。
“紫苑说着，又狼狼的瞪了丘小鸣一眼。
“环姐，我都说了，紫苑她不会在意我们的事的。
“丘小鸣把环抱在怀里，轻拍着环的香肩安慰道。环见丘小鸣居然当着紫苑的面把她抱在怀里，小脸儿通红，挣扎了两下，却没能挣脱开。
“小鸣，你快放开我，紫苑还在这里呢！“环挣扎了几下，依旧没能挣开，只好小声的提醒丘小鸣说道。
“没事儿，紫苑她又不在意。
“丘小鸣依旧楼着环，没有打算撒手的意思，反而吻住了环的小嘴。
“唔！“环的美眸大，她没想到丘小鸣居然当看紫苑的面吻她，她一阵慌乱。
她的美眸悄悄地看了一眼一旁的紫苑，见紫苑果然没有任何的生气迹象，甚至还露出了一丝淡淡的微笑这让环心底松了口气，这让她更加迷恋丘小鸣的亲吻了，不由自主的配合起来。
她本来就不抗拒和丘小鸣的亲密，只是觉得这样有些对不起紫苑。可是现在紫苑并不介意，她自然就不再压抑内心的渴望。
她的娇躯软绵绵的靠在丘小鸣的身上，热烈的回应着丘小鸣的亲吻。
丘小鸣很享受环的回应，他一双手在环的肌肤上轻抚，最终落在了环馒头上，揉起来。
“嗯哼！“环忍不住哼唧了几声，身体变得更加软弱无力了，俏丽的小脸变得更加粉嫩诱人。她此刻只想沉沦在丘小鸣的温柔乡里，永远都不愿离开。
“咳咳，你们差不多了吧！“紫苑看着两个人忘乎所以的模样，故意咳嗽了几声，提醒他们二人收敛点。如果是平时的话，她不会提醒两个人，反而会悄悄地离开，把空间留给两人。
但是，现在其他众女正等着丘小鸣呢，如果她不把丘小鸣带过去，那几个女人肯定会埋怨她的。
特别是小樱和井野，明明昨晚可以和丘小鸣玩起来的，但是因为她和雏田的原因，只能让手翰和丘小鸣单玩。
环听到紫苑的提醒后，连忙推开了丘小鸣，低着头，俏脸通红。
“你了她们还等着你么？赶紧跟我过去。
“紫苑瞪了丘小鸣一眼，没好气的说道。
“要不，你跟她们说一声，明天晚上玩？“丘小鸣小声提议道。他知道，紫苑只要离开这房间，环就彻底属于他了。
“要说你自己去说，我可不敢说。
“紫苑翻了个白眼说道。
“那算了。
“丘小鸣也是泄了气，他可不敢亲自去说
“那个，环姐，跟我们一起过去玩吧。
“丘小鸣看向环问道。
“我，我还是算了吧。
“环低着头，摇了摇，害羞的说道。
“走吧，大家一起玩。
“紫苑也是不由分说的拉起环的小手说道
“等等，让我把衣服穿上。
“环连忙从紫苑的手中抽回了小手，转过身子，找了件衣服匆匆套在了身上。丘小鸣见环穿好了衣服，这才满意的笑了笑，然后和紫苑带着环去了隔壁的房间。
小樱几女看到环跟着丘小鸣和紫苑一起过来，一个个秀眉皱了皱，有些疑惑把她带过来干嘛。环也注意到了小樱几女皱着眉头，连忙低着头说道：“要不你们玩吧，我回去休息了。”
“来都来了，就别回去了。
“紫苑直接把环拉了过来，按在了坐垫上，说道：“好了，小鸣已经我带过来了，我们开始游戏吧。”
小樱几女没有说话，只是看向紫苑身旁的环。环感受到几女的目光，吓的连忙低着头。
“没事，环是自己人。
“紫死摆了摆手，笑着说道
“自己人？“小樱嘀咕了一声，随后恍然大悟，看向一旁的丘小鸣，狠狠地瞪了他一眼。这个小混蛋，这才过了多久，居然又把犬冢牙的女朋友给撬了。
“好吧！“小樱点了点头，坐了下来，随后问道：“今晚我们玩什么？”
“捉鬼吧！“紫苑想了想，提议道。众女闻言，轻轻的点了点头。
“那惩罚奖励是什么？“手鞠又问道。
“第一个先走的人脱衣服，最后走的穿一件衣服，其余的不动。
“紫苑说道。
“哈？“环听到紫苑的规则后，顿时楞了一楞，抬起疑惑的小脸，看向紫苑。这是奖励？这是惩罚？紫苑她没说错？
而且，丘小鸣在这呢，她们怎么能这么玩？
此时，环还没反应过来，这些人，都是自己人，都是丘小鸣的女人。
“好！没问题！”一旁的井野毫不犹豫的点头答应下来。
“哈？环见井野毫不犹豫的答应下来，又疑惑的看向井野。是我听错了？还是她听错了？
“那要是脱完了呢？“雏田又问道。
紫苑看向一旁的丘小鸣，笑了笑说道：“那就可以亲丘小鸣，和他亲密。”
“你们，你们到底在玩什么啊！“环终于是忍不住，问出了心中的疑问。
“呵呵，环，你还没发现么？“紫苑看着环，了眼晴，笑着问道。
“发现什么？“今天发生的事实在是太多了，她一时半会根本缓不过神来，脑袋也晕乎乎的。
“你待会儿就知道了，现在你就跟我们玩就是了。
“紫苑并没有解释什么，而是看向小樱几女问道：“怎么样？你们都没意见吧？”
“没问题。
“由几女相互看了一眼，同时点了点头。
“好，那我们开始吧！紫苑点了点头，随后发起了牌。
“雏田，你今晚可不准作弊了啊！“井野看向雏田叮嘱道。
“我昨晚也没有作弊。
“雏田撒了撒嘴说道。
“我会町着你的！“井野说道。
“好！“雏由笃了肩膀，无所谓的说道。
第一百四十一章美牌局
“我出完啦！“井野见自己的手牌没有了，兴奋了喊了一句，随后连忙脱掉一件衣服。其他众女见井野先溜走，一个个脸上露出婉惜之色。
环见井野就这么脱了一件衣服，小脸通红。丘小鸣还在这呢，怎么可以这样？
环实在是有些想不明白，这些女人到底是怎么了？
环小心翼翼的抽掉紫苑手中的一张牌，随后组成对子，松了一口气，说道：“我也走了。”
环作为第二个走的人，大家并不羡慕，毕竟除了第一个和最后一个以外，其余的都不变，不脱也不穿的。现在，她们只需要保证自己不是最后一个走掉的就行了。
“啊！倒霉，我怎么最后一个！“没过多久，紫苑作为最后一个没有走掉的人，郁闷的叹了一口气。作为最后一个走的人，她不仅不能脱衣服，还得穿一件衣服。
“下一把，快点下一把。
“紫催促了一声。很快，新的一轮开始了。
这一轮，环的运气很好，或者说不好，因为她是第一个溜掉的。而作为第一个溜掉的人，她必须得脱掉一件衣服。
环看着所有人都把目光看向了她，俏脸通红，咬着牙，迟迟不愿意脱掉身上的衣服。
“快点啦，你磨蹭什么呀？快点。
“紫苑催促道。
环咬了咬嘴唇，看了看其他人，最终还是乖乘的脱掉了一件衣服。
“你别这么看着我！“环见丘小鸣的眼神直勾勾的町着她，顿时娇一声，捂住自己的胸口，俏脸变得更加的通红。
丘小鸣笑了笑，并没有说什么，继续和众女玩看扑克。
很快，一轮轮扑克结束，今晚不像昨晚，众女还有所遮掩，今晚各女是各显自己的优势。当然了，除了环以外，虽然有着众女给她做榜样，但她仍旧有些不适应。
她看着众女把身上的衣服一件件脱掉，看着她们当着自己的面和丘小鸣接吻，心中有一种异样的感觉。
她就算是再笨，此时也知道这几个女的跟丘小鸣什么关系了。只是让她想不到的是，她们居然会跟丘小鸣有关系。
她们是谁？她们可是木叶村的中流砥柱的妻子，碰一个，都可以说是死罪了，丘小鸣居然全碰了。更重要的是，作为丘小鸣女朋友的紫苑，居然一点都不在乎。
“我又赢了。
“小樱放下已出完的牌，看向了丘小鸣。
“嗯哼~“并野冷哼了一声。
这次的牌局，井野输的最惨，其他人都脱完了，她身上都还有两件呢。谁能想到，她是第一个脱的，可到现在，居然只亲了丘小鸣一口。
这让井野很是不服气，连忙喊道：“赶紧的，赶紧的，我们开下一把了。”
“你们先玩。
“小樱坐到丘小鸣的身旁，环住丘小鸣的脖子，看着丘小鸣说道：“我现在要先跟丘小鸣玩一玩。
“小樱，你不准要赖啊！“井野听到小樱要和丘小鸣先玩一玩，顿时不乐意了，喊道：“说好的只能亲他。”“亲哪不是亲？小鸣，你说是不是？“小樱笑嘻嘻的楼住丘小鸣的脖子，冲他抛媚眼，说完，小樱俯下身子，
亲吻着法棍面包。
环看到这一幕，美眸瞪得大大的，她怎么没想到，小樱会做出这种举动来。法棍面包是能亲的？不对，她那已经不能算亲了，那已是在吃了！
“好了环，别看了。
“紫苑见环着傻了眼，拍了拍她的胳膊说道。
“哦！“环回过神来，低下了头，脸颊羞涩，一副害羞的样子。
丘小鸣一边享受着小樱，也开始跟众女继续玩起牌来。
这把牌，丘小鸣的手气很好，只是抽了两三次牌后，就已经没了手牌。
“丘小鸣！你跑那么快干嘛！“井野见丘小鸣这么快就跑完了，顿时不乐意的喊道。
她这幅手牌也不差，也就只差一两张就出完了，本来这次赢了，她就只剩下一件衣服了，再赢两局，就能像小樱一样，吃法棍面包了。
现在可好，丘小鸣居然抢先她跑了，这局又白玩了。
“手气太好了，我也没办法啊，我总不能要赖吧！“丘小鸣委屈的说道。
他赢他输，他都无所谓，反正都是他享受福利。
“哼！“井野娇哼一声，表示很是不满。
丘小鸣笑了笑，随后想到什么，看向紫苑问道：“对了，我衣服已经脱完了，现在我又赢了，我又该怎样？“嗯…“紫苑想了想，随后说道：“那这样吧，你赢了，可以随便挑一个亲。”
听到紫苑这话，除了小樱和环以外，都期盼的望向丘小鸣，希望丘小鸣能选择自己。
小樱是因为在享受着美食，根本没空让丘小鸣亲，至于环，她自然是因为羞涩，根本不敢当着这么多的人面和丘小鸣亲吻。
丘小鸣看了一圈，最后落在了井野身上，笑着说道：“井野姐，你刚刚不是不满我先跑了么，那我就亲你赔罪吧。
“耶！小鸣你最好了！“井野一听丘小鸣选择了自己，顿时兴奋的扑到了丘小鸣的怀里。其他几女见丘小鸣选择了井野，幽怨的看了一眼丘小鸣。
丘小鸣看着扑到怀里的井野，笑了笑，随后吻住了她的红唇。井野紧紧的抱着丘小鸣，激烈的回应着丘小鸣的吻。
“好了好了，亲够了吧？亲够了咱们继续打牌。
“手翰见两人腻歪的差不多了，开口叫停道她还想再跟丘小鸣亲密一下，甚至是像小樱那样吃法棍面包呢，自然不肯浪费时间了。
井野恋恋不舍的松开丘小鸣，嘟了嘟嘴，道：“真扫兴，好了，继续打牌吧！”
并井野说着，又抓了一把牌。
至于小樱，则是继续吃着法棍面包。
“这把我赢了，小樱，你让开，该我吃了！“很快，新的一轮胜者出来了，手鞠看津津有味吃着法棍面包的小樱说道。
“不行，我马上就要吃到糖浆了！”小樱见自己马上就要吃到糖浆了，自然不愿意让开，这样的话，岂不是白忙活，为别人打工了？
“不行不行，现在该我了。
“手一听要出货了，连忙争抢道。
“小鸣，你敢出货，我绝对饶不了你！“小樱见此，没有办法，只有威胁一番丘小鸣。
第一百四十二章我爱你，环姐
“混蛋！该死的混蛋！”
“木叶村的那些混蛋，怎么又来插手了？！”
村里某个宅院里，一个老头摔着桌子上的杯碗，愤怒的咆哮道。
“特么的，一群碍事的东西，居然又来坏了我的好事！”“砰！“神农又把一套茶具扔了出去，狼狼地发泄着。
“师父，您别生气，为了这点事情气坏了身体，多不值得啊！“屋外走进来一名男子，正是白天和丘小鸣战斗的男子。
神农深吸了一口气，眼神阴冷的看着那男子，沉声问道：“你究竟怎么回事？怎么会让他溜出去，还把木叶村的忍者引了过来。”
“师父，那小子趁我不注意逃跑了，他回来后，我立刻惩罚了她，没想到把他们给引过来了。
“男子低着头恭敬的回答道。
“废物，没用的家伙，连一个毛孩子都看不好。
“神农愤恨的骂道。
“师父，我们现在怎么办？“男子抬头询问道。
“醇！“神农冷醇一声，说道：“咱们可不止那一只零尾，那不过是最初成功的试验品而已。”“师父，你的意思是…男子小声翼翼的问道。
“嗯！“神农轻轻的点了点头，说道：“等那几个试验品稳定，我们第一时间把他们放出来。
“
“老师，那几个试验品虽然不错，但是控制起来还是有些困难。
“男子迟疑了一下，担忧的说道。
“这个无所谓，我们控制不了，木叶村的人会解决的，如果解决不了，我们的计划不就完成了么？“神农摆了摆手，淡漠的说道。
“只要计划完成，这些试验品死不死的都无所谓。
“神农继续说道。
男子听了神农的话后，点了点头，说道：“是，师父。
“行了，你去安排吧。
“神农摆了摆手，示意男子退下去。男子离开后，房间内变得寂静无比。
“木叶村，你们跟我等着，总有一天，我会灭掉整个村子，整个世界都将是我的。神农站起身来，目光凶狼的望向窗外。
另一边，旅店里，丘小鸣正享受着顶级服务。
“好了好了，今晚环放不开，咱们就先这样吧。
“紫苑放下手中的牌，看向众女说道
“行吧！“众女也是点了点头，玩了这么久，她们该吃的吃过了，该玩的也玩过了，而环一直羞涩的模样一直融入不进来，导致氛围有些不是那么融洽。
现在也确实该结束了。
“那，那我就先回去了。
“环见这牌局终于要散了，急忙站起身来，想要穿衣服，说道。然而，紫苑却一把拉住了她。
“环，你就别走了吧。
“紫苑笑着看着环说道。
“怎，怎么了？“环有些紧张的问道。
“今晚你把该办的事办了吧，不然你总是格格不入的。”紫苑看着环，认真的说道。
“我...我.环闻言脸色更加通红，支吾了半天也说不出话来
“好了，别什么你啊我的了，刚刚不是我打扰你们俩，你早就是小鸣的了。
“紫苑摆了摆手，站起身来，把
环推到丘小鸣的怀里说道。
小樱几女见状，暖味的看了一眼二人，随后都离开了房间。
“环姐！“丘小鸣见众女离开，双臂楼着环，温柔的喊道。
“小鸣，我们…“环的小心脏噗通噗通跳动，仿佛要从噪子眼蹦出来一般。
她想说什么，但说不出口来。
“环姐，之前你因为紫苑的原因不愿意，现在你也知道了紫苑不介意，更没理由拒绝我了吧？“丘小鸣凑到环耳边，小声说道。
“小鸣，这件事太突然了，我没做准备。
“环的脑袋垂的更低了，娇羞的说道。
“都几个小时过去了，你还没准备好么？“丘小鸣故作失落，委屈的说道：“环姐，你不喜欢我么？”
“没，没有，我当然喜欢你。
“听到丘小鸣这句话后，环吓了一大跳，急忙摇头说道：“我喜欢你的，小鸣。丘小鸣闻言，露出了笑容，这还是环第一次表态说喜欢他。
环看到丘小鸣脸上的笑容，也是回过神来，才发现自已说了不该说的，连忙低下头，小脸通红无比。
“环姐，我也喜欢你。
“丘小鸣见状，伸出右手摸上了环的小脸，轻抚着她精美的五官，微笑着说道。
“小鸣…“环抬起头，羞红着俏脸，害羞的看着丘小鸣，眼晴里闪烁着爱慕。
丘小鸣看着害羞的环，轻轻的把她推倒在地上，缓缓的俯下身，吻住了她的小嘴。环没有任何的拒绝，慢慢的闭上眼晴，配合着丘小鸣，享受着这甜蜜的感觉。
片刻，两人分开后，丘小鸣看着满面排红的环，轻笑着说道：“环姐，你现在还不愿意吗？”
环看着丘小鸣那略带坏笑的脸庞，害羞的低下头去，小声的嘀咕道：“小鸣，你欺负人。”
“我哪里欺负人了？我明明很正经的问你的嘛！“丘小鸣故作疑惑的说道。
“你就欺负我，你明明是故意的。
“环瞪着丘小鸣说道。
“呵呵！“丘小鸣轻轻地抓住环的玉手，温柔的说道：“环姐，我来了。”
环的美眸紧紧的町着法棍面包，眼静静的看着法棍面包冒险探索水帘洞，心中也是充满了期待与兴奋。此刻的她，并没有对犬家牙的愧疚。
她跟犬家牙只是男女朋友罢了，在她离开木叶村，跟着丘小鸣悄悄出来时，犬家牙的身影已经在她的心里消失。
再说了，小樱、雏田她们都可以，她又怎么可能不行？丝丝血迹从水帘洞之中溢了出来，形成一朵朵梅花
“小鸣！好疼！“环痛呼一声，脸色瞬间苍白如纸，额头之上冒出一滴滴豆粒大的汗珠。丘小鸣见状，急忙停下，关切的抱住环说道：“环姐，怎么样？”
说着，丘小鸣吻住了环的小嘴，帮她缓解着疼痛。
“没事。
“环轻咬贝齿，坚强的说道：“我可以坚持。
“
丘小鸣并没有因为环的这句话而继续行为，而是轻吻着环，帮她环姐疼痛“小鸣，我可以了。
“良久，环提醒了一声丘小鸣。
收到命令的丘小鸣，自然也是缓缓的冒险探索水帘洞。不过，他的冒险探索很温柔。
“环姐，以后你就是我的女人了！“丘小鸣看着环那泪水汪汪的美眸，兴奋的说道。
“小鸣，我也很高兴，能够成为你的女人。
“环看着丘小鸣，幸福的说道。
“我爱你，环姐！“丘小鸣亲了亲环的小嘴，说道。
环也是主动的迎合着丘的吻，两人深情的亲吻在了一起。
第一百四十三章犬家牙不知道
“牙，这都几点了，还不起床！“一名美妇在楼下大喊道
“妈，今天我好不容易休息，让我多睡一会儿怎么了？“犬家牙在楼上懒洋洋的回应道。
“我知道你前段时间很累，但是你好不容易休息，你不该去找找环么？陪陪她么？“犬家牙的母亲犬家爪没好气的说道。
“额..…“听到母亲提起环，犬家牙才意识到，环好像很久没联系他了。
“起来了，起来了。
“犬家牙无奈的起床洗漱，换上衣服，对着吃着早饭的赤丸喊道：“赤丸，走，我们去找环！
“汪！“赤丸叫唤一声，跟着犬家牙朝着猫婆婆的武器店跑去。
“猫婆婆，环呢？怎么我给她发消息，她没回我？“犬家牙来到猫婆婆的武器店，疑惑问道“环她出去旅游了。
“猫婆婆淡淡的说了一句。
“出去旅游了？什么时候的事？我怎么不知道？“犬家牙挠着头，满脸的疑惑。
“已经出去几天了。”
“几天了？那她什么时候回来？“犬家牙又问道。
“你问我，我怎么知道？“猫婆婆警了犬家牙一眼，说道：“我又不是她男朋友，你问我干嘛？““呢.“犬家牙尴尬的笑了笑。
他也知道自己这个男朋友有些不负责任，交往这么多年，很少陪环，甚至经常因为猫狗之事吵架。可是，他并不觉得自己会和环分手。
环的性格就那样，怯快弱弱的，就算她有分手的念头，也不会提出来。而且，他也自我感觉良好，环和他的感情很好。
“那猫婆婆，下次有时间我来看你！“犬家牙并没有打算在这里多待，跟猫婆婆招呼一声后，骑着赤丸离开。
猫婆婆看着犬家牙离开的背影，轻轻的摇了摇头。与此同时，另一边。
太阳照进房间里，环迷糊的开眼晴，揉了揉眼晴，发现自己躺在丘小鸣的怀里，小脸上顿时浮现出一抹红晕。
昨晚的回忆涌入环的大脑，她简直不敢相信，昨晚那个人是自己，她从来没有这么疯狂过。
“醒了？“丘小鸣见环坐了起来，随即楼住环的腰肢问道。
“嗯。
“环点了点头，轻咬着嘴唇，有点不敢去看丘小鸣。
丘将手放到馒头上，轻轻捏着，调戏般的说道：“环姐，昨晚的滋味不错吧？”
“讨厌～"环娇填一声，小手轻轻的拍向丘的胸口。
“哈哈…丘被环的动作逗乐了。
“讨厌，你不准笑！环因为丘小鸣的大笑，小脸变得更加的红润，双颊染满了红霞。
“环姐，你这个样子太可爱了。
“丘小鸣忍不住在环的粉嫩的脸蛋上亲了一口。
犬家牙怎么都不可能想到，他的女朋友，不可能跟他分手的环，此时正在别的男人怀里，还做了那种事情。
“哼，你真是越来越讨厌啦～！“环轻哼一声，用手捶了锤丘小鸣的胸膛，撒娇般的说道：“快松开我起床了，她们都醒了，待会儿要笑话我了。”
“谁敢笑话你，我帮你收拾他们。
“丘小鸣不仅没有松开环，反而更加用力的抱紧了环，说道：“环姐，咱们再玩一会儿呗！”
“不行，不准胡闹了。
“环连忙制止住丘小鸣的胡闹，认真的说道：“时间真不早了，她们估计都起来了。”“别怕嘛！“丘小鸣依旧死皮赖脸的抱着环，轻吻着她的雪颈，说道。
“你个坏蛋..环招架不住丘小鸣的挑畔，最终妥协了。丘小鸣嘿嘿一笑，法棍面包也是缓缓的冒险探索水帘洞
环根本抵挡不住丘小鸣的攻击，最终只能顺从丘小鸣的举动，沉浸在了丘小鸣带给她的快乐当中。丘小鸣吻住环的小嘴，一边品尝着她的芳甜，法棍面包也是冒险探索着。
环不胜娇羞，小脸粉红，美眸中也是露出了娇媚之色。她迷醉的看着白钦辰，小嘴微张，高歌欢唱着。
环的身躯轻轻的摆动着，双臂也是放在枕头上，弓着身子，配合着白钦辰的一举一动。
“环姐，怎么样？是不是很喜欢？“丘小鸣趴在环的耳旁说道。环害羞的点了点头，小声的说道：“嗯。”
她确实非常喜欢这种快乐，她感觉全身，每一寸肌肤，每一处细胞，都在叫器，都充斥着快乐。这种快乐，让她情不自禁的高歌，唱着她从未唱过的歌，也唱出了她内心的声音。
丘小鸣轻笑一声，俯下身子，品尝着馒头，也是和环一起享受这份快乐。环的歌声已经语无伦次，眼神也是迷范起来，魂游九霄。
犬家牙怎么也想不到，他那文文静静的女朋友，快弱的女朋友，此刻会在其他男人的怀里这么的疯狂。
“来，环姐，你这样。
“丘小鸣把环抱了起来，让她跪在床上，丘小鸣也是跪在她的身后，双手扶着她的腰身，冒险探索水帘洞。
环虽然内心有些羞涩，有些不愿意这样，但是她却没有反抗，乖乖的顺着丘小鸣。丘小鸣也是在这时低下头，轻甜着环那娇嫩的肌肤。
“小鸣，你别这样！“环哪里承受的住这些，双手紧紧的抓着床头，身体微微跳动，声音微弱，带着丝丝哭腔。
“不能哪样？“丘小鸣抬起头来，邪恶的一笑，道：“你不喜欢？”“喜欢，但是这样太.环有些难以启齿的说道。
“呵呵！“丘小鸣轻笑一声，在环那诱人的粉臀上狠狠地抽了一巴学，说道：“你就是太害羞了。”“嗯！“环紧紧的咬着红唇，小脑袋高扬。
“哈哈！“丘小鸣看着环这幅模样，也是兴奋无比，继续着他的探索。
“小鸣，停，停！“环突然大声喊道。
然而，丘小鸣怎么可能会停下，他知道环这是要怎么了。
“呀！“环突然娇呼一声，整个身子也是猛的僵硬起来。
“噗通！“环的身子软在了床上，她大口的呼吸着新鲜空气，浑身汗如雨下。
“小鸣，你太坏了！“环趴在床上，咪着美眸，对丘小鸣埋怨道。
丘小鸣站起身来，将糖浆留在环的身上，笑道：“嘿嘿.…….不能怪我哦，谁让环姐你这么诱人。”“我不理你了！“环撇了小嘴，说道：“赶快起开，我还要洗澡呢！
“嘿嘿，我抱你去。
“丘小鸣一把将环给抱了起来，走向浴室。
“喂，先说好啊，不能再玩了！“环惊慌失措，急忙叮嘱道。她是真的害怕丘小鸣再继续玩下去，她是真有点撑不住了。
“好好好！“丘小鸣嘴上是在答应着，不过没要了多久，浴室里响起环的高歌声音。
第一百四十四章小鸣，不能这样
“小樱姐，你没把神农的事汇报给鸣人哥？“丘小鸣和小樱走在村上的街头，丘小鸣疑惑的看她问道。在跟环玩完后，丘小鸣也是被小楼拉出来，跟她寻找神农的消息。
“还没有。
“小樱轻轻的摇了摇头，说道：“这件事，我们自己解决了就行。”
在小樱看来，以前她们都能解决那零尾，现在她的实力已经有影级，完全可以独当一面。再说了，还有手鞠和雏田她们，更没必要把这事汇报给木叶村。
汇报的话，反而会让鸣人他们怀疑，这都两关了，怎么还在这个村里。
而且，到时候佐助肯定会因为零尾的原因，亲自过来一趟，到时候她们一群人就没办法和丘小鸣快乐了。
“行吧！“丘小鸣点了点头，看了一眼四周，说道：“这转了一天了，根本没有发现他的踪迹，他不会因为
暴露，跑了吧？”
“不会。
“小楼轻轻的摇了摇头，说道：“他肯定不会这么轻易的离开的，他肯定还在这附近，只是躲藏了起来而已。”
“他如果要一直这么藏着怎么办？“丘小鸣皱眉问道。
“那我们就走，让鸣人或者佐助来亲自解决他呗。
“小楼算了箕肩膀，无所谓说道：“我只需要收集一些信息，然后离开就是了。”
丘小鸣轻轻的点了点头，说道：“也是。”
两个人漫步在街头，路边的店铺因为昨天零尾的原因，大多数都是关着的，偶尔几家门外有着卖东西的摊位，也都是没什么生意。
“算了，时间不早了，我们回去吧。
“小樱也见今天实在是找不到神农，于是打算回去。
“嗯！“丘小鸣轻轻的点了点头，和小樱回到了旅店里。回到旅店里，众人一起吃个饭，众人回到自己的房里。
玖辛奈看着丘小鸣离开，美眸中露出一抹幽怨之色，休息片刻后，去了温泉，打算好好的泡个温泉丘小鸣在玖辛奈进入温泉里没多久，也是悄咪咪的摸进了温泉中。
“干妈，我来啦！“丘小鸣跳入温泉里，扑倒在玖辛奈的身上，楼住她的脖子，在她的脸颊上亲了一口。
“嘻嘻…….干妈真香！“丘小鸣满足的靠在玖辛奈的肩膀上。
“别闹，你快出去！“玖辛奈推揉着丘小鸣，嗔道：“待会儿雏田她们说不定要进来了。”
“干妈，别怕，我们悄悄地。
“丘小鸣笑了笑，楼着玖辛奈的纤腰，亲着她的小嘴，在她的身躯上轻抚着。
“不行，别闹了，快点出去。
“玖辛奈挣扎道，不断的推拒着丘小鸣。
可是丘小鸣又岂会听她的话语，依旧是在她的身上上轻抚着。
“嗯。
玖辛奈的喉咙深处，传来一声哼唧，显然她也是有些按擦不住。
“干妈，我们都两天没玩了，你就不想么？“丘小鸣贴着玖辛奈的耳朵说道，
“真不行，待会儿雏田紫苑她们会发现我们关系的。
“玖辛奈咪着美眸，轻轻地摇了摇头，说道：“你先出去，等晚上再陪你玩好吗？
“不行，我现在就想玩。
“丘小鸣不管不顾，低头吃起了馒头。
“你个小坏蛋！“玖辛奈嘟了嘟性感的小嘴，说道：“真拿你没办法。”
“嘿嘿，那干妈你同意了么？“丘小鸣嘿嘿一笑，楼着玖辛奈的柳腰，说道。
“你动作快一点，在她们来之前结束战斗。
“玖辛奈也实在是没办法了，两天没跟丘小鸣玩，让她也有些情难自禁，只能点了点头，答应了下来。
丘小鸣激动的亲了亲玖辛奈的脸颊，道：“谢谢干妈！”
“快点，别耽误时间。
“玖辛奈妩媚的白了丘小鸣一眼，催促道。
“遵命！“丘小鸣嘿嘿一笑，法棍面包缓缓的冒险探索水帘洞。
玖辛奈满足的闭上美眸，俏脸上浮现一抹醉人的红，身躯也是放松了下来。
“小鸣，你这么早就来了啊！“就在这时，紫苑几女也是来到温泉里，看向丘小鸣问道
玖辛奈本来还在享受着快乐，紫苑突然的声音，让她整个人都紧绷了起来，美眸中露出了慌张之色。原本她以为紫苑她们还要一会儿才来泡温泉呢，这期间她已经可以和丘小鸣完成战斗，才会答应的。哪曾想，战斗刚刚打响，紫苑她们就来了。
玖辛奈哪里知道，紫苑她们是故意这个时候过来的。
“吃完饭没事，就过来泡一会儿。
“丘小鸣抱着玖辛奈，回道。
因为玖辛奈紧张的原因，水帘洞也是紧缩，紧紧箍着法棍面包，这不是丘小鸣有实力的话，就得把糖浆交代了。
“这样啊。
“紫苑随口应了一声，随后跟其他几女在离玖辛奈很远的位置泡着温泉。
玖辛奈见紫苑没有靠近，松了一口气，随后小声说道：“小鸣，你快出来，紫苑她们来了。”
“干妈，我也想啊，但太紧了，我根本抽不出来。
“丘小鸣肯定不会出来，他就是要这样，把玖辛奈的羞耻心给她全部消磨掉。
“那怎么办！“玖辛奈也是急了，如果她和丘小鸣的消息被人发现了，那就完蛋了。
“别怕，这里雾气缭绕的，她们看不到的，我们玩我们的。
“丘小鸣在玖辛奈的耳边，呵着热气，轻声说道。
“不行，不能在这里玩。
“玖辛奈哪里敢继续下去啊，赶忙说道。
“干妈。
“丘小鸣轻呼一声，在玖辛奈的耳畔轻轻吹起，诱惑着玖辛奈。
玖辛奈浑身酥软，她双手轻轻的推着丘小鸣，用尽最后的理智说道：“小鸣，快出去，不行。”
然而，丘小鸣根本不为所动，他可不怕被发现，因为这里都是他的女人，就算被发现也没啥。
再说了，紫苑她们早就知道他在这里跟玖辛奈玩耍。
“你个小坏蛋。”
渐渐地，玖辛奈沉迷在丘小鸣带给她的快乐之中。
因为紫苑她们在这里的原因，这种紧张的氛围感，令玖辛奈非常兴奋，很快就极致。
“小鸣，停下来吧，不能再继续下去了，待会儿我们都会被发现的。
“玖辛奈喘着粗气，阻止丘小鸣。
“妈，怎么了？什么不要再继续了？“这时，雏田突然问道。
“没，没什么，我说我不泡了，要出去了。
“玖辛奈吓了一跳，连忙对着丘小鸣使了使眼色，让他松开自己。
然而，丘小鸣并没有打算放过玖辛奈的意思，反而更加变本加厉了起来，加快了攻击。
“小鸣，不行！不能这样！“玖辛奈焦急的喊道。
“妈，什么不能这样？雏田疑惑的问道，同时朝着这边游了过来。
第一百四十五章不管了！
“没，没什么！“玖辛奈强压着喉咙间的哼唧，回复道：“你，你别过来！”
雏田一旦过来的话，肯定会发现自己和丘小鸣紧紧的贴在一起的，那自己的脸皮，可就没地方搁了。
“妈，你到底怎么了？感觉怪怪的？“雏田没有继续游过来，一副疑惑的样子问道。
“真的没什么。
“玖辛奈无力的解释了一句。
“妈，你是不是生病了？要不然，我帮你看看吧。
“雏田关切的询问道。
“不用了，我真没事，你别过来。”玖辛奈再次提醒了雏田一句，让她不许过来。
“小坏蛋，你快停下来。
“玖辛奈见雏田没有靠过来，便催促着丘小鸣道：“不能再玩下去了。”
玖辛奈心里急死了，丘小鸣竟然还是没有要停下来的迹象，甚至比之前更加猛烈的攻击了起来。
“别，停..玖辛奈哀求着，想让丘小鸣停下来，可是她越是这样做，丘小鸣却是越疯狂的攻击。
只要不是傻子，此刻都听的到两人的动静，也能感觉到水面的波动，但是此刻几女都在装傻，都装作什么都不知道。
“妈，你在干嘛呢？“雏田再次朝着玖辛奈靠近，问道。
“别，真别过来，妈没事，你别担心。
“玖辛奈再次说道，心里都快哭了出来。
她看看维由距离自已越来越近，心中焦急的同时，又有些害怕，方一被抓到了该怎么办？
“小鸣，你跟妈贴这么近干嘛？“田靠近后，看着紧贴的两人，明知故问道。
“我帮干妈擦擦呢！“丘小鸣笑着说道。
玖辛奈看着近在熙尺的雏田，心都跳到了嗓子眼了，这种紧张的状态，她也不知道该怎么办了。玖辛奈的脑海里一片空白。
“姨，妈，你的脸怎么红红的呀？好像很难受的样子哦！“雏由一脸惊的表情说道。
“没，没什么，可能是泡的太久了的原因吧。
“玖辛奈赶忙摇头说道。
“噢…“雏田一副恍然大悟的表情，说道：“妈，温泉泡久了也不好，你还是先出去吧。”
“嗯，好，我出去。
“玖辛奈应了一声，随后对丘小鸣说道：“小鸣，你快放开我，我要出去了，再泡下去的话，就会出事了。”
“干妈，没事的啦，等一会，我再帮你推拿推拿！然而，丘小鸣怎么可能会这么轻易的放开玖辛奈，他的双手直接楼住玖辛奈，将玖辛奈紧紧的楼入怀中。
“唔。
“玖辛奈挣扎着想脱离开，但是她哪能挣脱的了丘小鸣的束缚，她越是挣扎，就越是陷入其中。玖奈心里那叫一个悔恨，为什么自已刚刚就信了这坏小子的话呢，他的胆子实在是太大了。
维田都在身边了，他都还敢这样玩。不过还好，还好田没看出异样来。
玖辛奈这样想着，美眸看向雏田，却发现雏田正一副饶有趣味的模样町着自己和丘小鸣，嘴角挂着笑容。玖辛奈心里"咯瞪“一声。
她不会看出来了吧？应该不会吧？
雏田的性格很单纯，应该不会看出什么的吧“咳～~”
玖辛奈尴尬的咳嗽了一声，转移一下自己视线。
然而，当她转移视线后，才发现，紫苑几女不知道什么时候也靠近了这边，一个个似笑非笑的看着自己，就好像她们已经发现了什么一般。
看着四女的目光，玖辛奈更加慌张，不知道该怎么办。
“你，你们这么看着我干嘛？“玖辛奈弱弱的说道，语气很虚。
此刻，丘小鸣攻击看，又被几女这么町看，这让她心里慌张的同时，更有看从未有过的刺激。
“伯母，你好像很不对劲。
“紫苑看着玖辛奈说道。
“哪，哪里不对劲？玖辛奈吞咽口水，心里很是志志。
“你的脖子红的厉害，脸蛋儿也烫的吓人，伯母，你不会是发烧了吧？“紫苑继续说道。
“发，发烧了吗？可，可能是吧。
“玖辛奈结结巴巴的说道。
“发烧了么？阿姨我给你看看吧。
“小樱凑了上来，说道。
“别！别过来！“玖辛奈不敢让小樱靠近，急忙拒绝，她害怕露馅。
“怎么了，伯母，你这样很奇怪哎！“小樱也是装作一副疑惑的神情，但是她的眼神却是满含笑意。我
玖奈结结巴巴的不知道说什么才好。
丘小鸣看着玖辛奈这一直提心吊胆的模样，轻轻的笑了笑，也不再逗玖辛奈了，加大了攻击。
“小鸣！“玖辛奈见丘小鸣加大了攻击，惊呼一声，随后恐慌喊道：“别！不行！”
然而，她根本没办法阻止丘小鸣，只能当着众女的面和丘小鸣玩耍。
完蛋了！完蛋了！这下真的完蛋了！玖辛奈心里不断的哀喙着。
现在这幅样子，就算是傻子也看出来她和丘小鸣在干什么了。
玖辛奈简直欲哭无泪，早知道就不答应丘小鸣了。这下怎么办？
玖辛奈着向众女，只见众女并没有以惊诉的自光看着她，而是一副笑意。
怎么回事？她们为什么都在笑？难道是我现在昏了头，看错了？不管了，管不了了！
玖辛奈现在也管不了难么多了，既然已经这样了，那就索性破罐破摔了。玖辛奈闭上眼晴，配合着丘小鸣的攻击，同时也是肆无忌的高歌起来。
事已至此，只能顺从本心去走了，反正都已经被发现了，那么自已还在顾虑什么呢？反正迟早都是要丢人的，现在不如就趋着这机会把一次性丢完算了。
“干妈！我想在里面！“丘小鸣突然大吼道。
“在里面！“玖辛奈也是不管不顾了，直接回应着丘小鸣。这都被发现了，就算在里面又如何了？
丘小鸣把糖浆尽数留在水帘洞之中，玖辛奈也是再也坚持不住，整个人瘫滩在了温泉池边。
“呼～呼～”玖辛奈大口大口的呼吸着新鲜空气。
稍作歇息后，玖辛奈的大脑才回过神来。现在该怎么办？装死？还是逃离这里？
玖辛奈犹豫不决，最终她还是选择了沉默，装死。
想到这里，玖辛奈趴在温泉池边，装作一副昏迷不醒的样子。
第一百四十六章不准让鸣人知道
丘小鸣看着玖辛奈趴在温泉池边装晕，嘴角划过得的笑意，他要得就是玖辛奈丢下尊严，这样一来，他的左拥右抱大计，一统天下大计也是有了初步雏形。
丘小鸣坐在温泉边沿，然后楼住了雏田和紫苑的纤腰，而小樱和井野则是清理着法棍面包，手鞠和环来到丘小鸣的背后，给他背推。
一切都是那么的和谐自然。
玖辛奈趴在温泉边，趴了半天，除了一些吞食声以外，其他什么声音都听不到。
“奇怪了，他们怎么没说话？是被吓傻眼了？还是怎么了？
“还有，那吞食声是怎么回事？“玖辛奈心里疑惑不已，不由自主的抬起头来，往丘小鸣看去。
然而，这一眼，却是让她傻了眼。也是终于知道哪里来的吞食声了。
“妈，伯母，缓过神来了？“紫苑见玖辛奈看了过来，笑着问道。
“你，你们这是？“玖辛奈呆呆的指着几人，心里满是震撼。
“伯母，你刚刚都跟丘小鸣玩了，我们还不能跟他玩么？“紫苑笑吟吟的问道。
玖辛奈瞬间羞涩不已，她想起来刚刚她在温泉中所做的举动，竟然..竟然在众目瞬瞬之下做出这种事，实在是太丢脸了。
玖辛奈感觉自己的脸火辣辣的疼痛，就像是火炉旁烤着一样。
“妈，你怎么了？你不舒服吗？“雏由见玖辛奈的小脸又红了起来，于是调侃问道。
玖辛奈听到雏田调侃，这话跟刚刚一模一样，现在她才知道，原来雏田早就知道自己和丘小鸣玩了。
“丘小鸣！！！“玖辛奈猛地站起身来，怒气冲冲的瞪着丘小鸣。玖辛奈的红发飞舞，双眼喷薄怒火，仿佛要吃人的老虎一样。她感觉自己被丘小鸣要了，这混蛋明显就是故意的。
“你们聊！“紫苑见玖辛奈发火，连忙从丘小鸣怀里逃脱，离开了温泉，当然了，离开前也不忘了带走好闺蜜环。
雏田也不敢多待，毕竟她的身份也不好，不敢面对这样的丘小鸣，跟着紫苑一起离开。并野和小樱也不敢再贫吃法棍面包，跟手翰一起离开。
很快，刚刚还热闹无比的温泉，此刻文只剩下了丘小鸣和玖莘奈。
“干...干妈.“丘小鸣见玖辛奈这么愤怒，也知道刚刚自己玩过火了，结结巴巴的喊了一声，眼神四处看着寻找着逃跑的路线。
“哪里跑！“玖辛奈见丘小鸣想要跑，立马扑了过去，一把抓住丘小鸣。
“啊啊啊～干妈，我错了啊！！“被抓住的丘小鸣顿时惨叫的求饶声。
“错了？你刚刚那样羞辱干妈，你觉得你一句错了，就够了吗？！！“玖辛奈咬牙切齿的说道，粉拳一拳又
一拳的打向丘小鸣，她恨不得掐死丘小鸣，竟然敢这样欺负她。
“干妈，您放过我吧，我错了，我再也不敢了啊！“丘小鸣一边躲闪着，一边求饶着。
“哼！晚了！今天非教训你不可！！“玖辛奈冷哼一声，粉拳不停，狠狠的打在丘小鸣的身上。丘小鸣见这样不是办法，于是一把抱住玖辛奈，吻向了她。
“放开我，我现在要教训你，不是给你亲的时候！“玖辛奈奋力的挣扎，然而因为丘小鸣吻的原因，她浑身绵软，没多久就没有力气了。
“你放开我！！“玖辛奈依旧奋力的抗拒着丘小鸣，但是却毫无用处，因为她的全部力量，都在下意识的配合着丘小鸣的亲吻。
慢慢的，玖辛奈再一次的沉迷在丘小鸣的亲吻之中了。良久，丘小鸣才松开了玖辛奈。
玖辛奈的小粉拳轻轻的锤着丘小鸣的胸膛，娇嗔道：“小混蛋，你太可恶了！”
因为丘小鸣这个吻，玖辛奈的怒气也是消了一大半，虽然依旧恼火，但是更多的是甜蜜。
“干妈，对不起，刚刚是我不好。
“丘小鸣紧抱着玖辛奈的身驱，道道。
“停！你别以为你这样，我就会原谅你！“玖辛奈娇道。
“干妈最好了，你肯定舍不得生小鸣的气的对不对？“丘小鸣嬉皮笑脸道，轻轻的蹭着玖辛奈的俏脸。
“哼！“玖辛奈轻哼一声，小手指在丘小鸣的胸膛画着圈圈，随即问道，“你跟她们都是什么时候的事？”
玖辛奈心里是松了一口气的，因为丘小鸣和她们有关系的原因，自己和丘小鸣的关系也不用再担心了，
也不用为刚刚的事感到害怕。
“早就有的事了。
“丘小鸣挠着头，说道。
“早就有的事了，那你嫂子呢？“玖辛奈继续追问道，
“其实，嫂子的新婚之夜，是我跟她的。
“丘小鸣弱弱的说道。
“啥？！！“玖辛奈惊万分的看着丘小鸣。
“你鸣人哥知道这事么？“玖辛奈继续问道。
“这事怎么敢让鸣人哥知道啊！丘小鸣连忙摆手说道。
“那...那新婚之夜他会不知道？“玖辛奈疑惑问道。
“他不行，那晚他不在家。
“丘小鸣弱弱的说道。
“他不行？“玖辛奈楞了一楞，她还不知道鸣人不行这事，随后她没好气的瞪了一眼丘小鸣，说道：“他不行你就撬了雏田？”
丘小鸣尴尬的挠了挠头，不敢说话。
“你个臭小子！！！“玖辛奈的小手指点着丘小鸣的额头，气呼呼的说道：“这件事不准让你鸣人哥知道了！“嘿嘿！“丘小鸣眼晴一亮，嘿嘿一笑，连忙保证道：“放心吧，干妈，绝对不会让鸣人哥知道的。”
丘小鸣原本以为玖辛奈怎么说也会责骂他几句的，哪曾想，玖辛奈却是叮嘱他，不准让鸣人知道这事，这简直让他高兴坏了。
“你个小混球！“玖辛奈见丘小鸣笑的那样，气不打一处来，伸手就楸住了丘小鸣耳朵，狠狠的捏了起来。
“哎哟，疼.……“丘小鸣吃痛的叫唤起来，赶紧认错讨饶道：“干妈，我真的知错了。”“哼！以后敢再那样羞辱你干妈我，看我收不收拾你！“玖辛奈凶狠狠的警告着。
对于丘小鸣撬了雏田的事，她还真不怎么生气，毕竟鸣人不行，便宜了其他男人，还不如就便宜了丘小鸣。
“嗯嗯，干妈，以后我再也不敢了。
“丘小鸣连连应道。
第一百四十七章你把田叫过来
“这还差不多。
“玖辛奈这才满意的松开了楸住丘小鸣耳朵的小手，不过却仍然恶狠狠的町着他。
“干妈。
“丘小鸣抱住玖辛奈的身驱，在她的脖颈处蹭了蹭，语气撤娇的喊了一声。
“好了好了，你还有完没完了。
“玖辛奈拍了拍丘小鸣的肩膀。
“干妈，我们一起玩一玩吧？“丘小鸣提议道。
“要玩你们去玩，我才不跟你们一起玩呢！“玖辛奈没好气的翻了一个白眼，她怎么说也是长辈，跟那些小丫头们一起玩，总感觉有些怪怪的。
“干妈，她们刚刚那样开玩笑，捉弄你，你就不想报复回来？“丘小鸣愁惠着玖辛奈。玖辛奈一听丘小鸣的话，顿时想起刚刚自己在晚辈面前的窘迫。
明明她们早就看出来了，还那般捉弄自己，这群小妮子，真该揍一顿。
虽然丘小鸣也有错，但刚刚她已经惩戒过了，揪了他的耳朵，那几个小女生还没有得到应有的惩罚呢。
“怎么样？到时候你让我欺负谁，我就欺负谁？“丘小鸣继续诱哄看。
“算了吧，等以后再说。
“玖辛奈思索了片刻，摇了摇头，她总觉得这样做有些不妥。
“干妈！“丘小鸣见玖辛奈不答应，继续蹭着玖辛奈的身体，说道：“干妈，好不好嘛。”
“你先起开。
“被丘小鸣一直这样蹭着，她都快受不了了，所以玖辛奈推操了一下丘小鸣，说道：“你先放开我再说。
“
“不放！“丘小鸣任性的抱着玖辛奈，甚至法棍面包再一次的冒险探索水帘洞之中。
玖辛奈满足的闭上美眸，有些无奈的叹了一口气，每次到了这个时候，她都反抗不了丘小鸣，只能任由他乱来。
不然的话，刚刚也不会放任丘小鸣当着众女的面玩。
“干妈，怎么样？一起玩玩吧？“丘小鸣一边攻击着，一边问道。
玖辛奈双颊排红，双臂抱着丘小鸣的脖子，在他的耳边呼着兰气，娇声道：“你个小坏蛋，怎么这么贪心啊，明明都是你的了，怎么还想着一起玩啊！”
“一起玩有什么不好的，大家坦诚相待，多快乐啊。
“丘小鸣笑嘻嘻的说道
“我放不开，不好意思。
“玖辛奈红着脸说道，她现在的确很难为情，特别是在晚辈的注视下。
“反正都被她们看到过了，接下来你看着她们玩就是了。
“丘小鸣了耸肩说道。玖辛奈无言以对了，丘小鸣的话倒也有些道理。
“先不说这些了，你先把眼前事办好再说。
“玖辛奈将脑袋靠在丘小鸣的怀里，柔声说道，“好嘲！“丘小鸣闻言，也没再客气，加快了攻击，同时吻向了玖辛奈。
玖辛奈抱着丘小鸣的脖子，慢慢的回应着他。温泉水荡起了阵阵涟漪，水花也是四溅开来。
玖奈的高歌在这温泉池内响彻看，因为已经暴露了关系的原因，玖辛奈也没有任何掩藏的意思。丘小鸣更是大胆，他抱着玖辛奈的腰肢，在温泉里肆意妄为。
“小鸣，不行了。
“不知道过了多久，玖辛奈突然急促的说道，此刻她的脸颊通红，媚眼如丝，看起来格外诱人。
“干妈，我们一起吧！“丘小鸣说道。
“一起！我们一起！“玖辛奈声音酥麻的应了下来。
丘小鸣见此，也是不再保留，糖浆尽数留在水帘洞之中。
水帘洞的泉水也是尽出，与温泉水融合在一起。玖辛奈软软的抱着丘小鸣，小脸上尽是幸福。两人静静地依在一起，享受着二人世界。
良久，玖辛奈轻轻抬头，目光温柔的看向丘小鸣，嘴角微扬，露出一抹淡淡的笑容，说道：“这下你满意
“这才哪到哪？“丘小鸣笑着把玖辛奈从温泉里横抱了起来。
“你要干什么？“玖辛奈似乎是猜到了丘小鸣要把她带到哪，小脸瞬间变成了猪肝色。
“嘿嘿，你刚刚不是才答应了我们一起玩么？“丘小鸣坏坏的笑道
“我刚刚说的不是说的一起玩。
“玖辛奈羞涩的低下头，声若蚊蝇的说道。
“有什么不好的，一起玩呗。
“丘小鸣笑咪咪的说道。
“可...可是.“玖辛奈有些犹豫，随后深吸了一口气，说道：“今天不行，我还没办法做这种事。
“行吧！“丘小鸣见玖辛奈实在有些不愿意，也没勉强，有些婉惜的点头说道。
玖辛奈被丘小鸣抱回了房里，见丘小鸣脸上带着失落之色，咬着红唇，小心翼翼地凑近了丘小鸣，亲了丘小鸣一下，小声说道：“你要是真想玩的话，把，把雏田叫过来吧。”
玖辛奈实在是不愿意看到丘小鸣失落的表情，总感觉心里堵得慌，
但她实在是接受不了这么快的大家一起玩，于是决定先让丘小鸣叫一个。可是，叫谁呢？
小樱、井野、手翰和环她都不熟，跟她们一起玩，又不好意思。只有雏田要熟悉一些。
虽然和雏由的身份也有些不好意思，但也正因此，两个人谁也别也别笑话谁。
丘小鸣闻言，眼晴一亮，激动地在玖辛奈的脸颊上啵了一口，兴奋的问道：“真的？”“你要叫就叫。
“玖辛奈撇过脑袋，不去看丘小鸣的脸。
“干妈，你真好！“丘小鸣兴奋的抱着玖辛奈，亲吻着她的俏脸。玖辛奈见丘小鸣这么兴奋，顿时觉得自已是不是有点太冲动了？
到时候雏田会怎么看自己？会不会觉得自己这个婆婆也太放肆了？谁不叫，偏偏叫她这个儿媳？“你再不去叫，我可就反悔了。
“玖辛奈瞪了丘小鸣一眼说道。
虽然玖辛奈心里有些反悔了，但是她并没有改变主意，反而是在催促丘小鸣赶紧去把雏田叫过来。
“好！我这就去把嫂子叫过来！“丘小鸣兴奋的跑向门外，脚步飞快，一副迫不及待的模样。
玖辛奈看着丘小鸣的背影，暗叹一声，一想到待会儿要发生的事情，便是忍不住害臊的捂住了脸颊。
“哎呀！羞死人啦！“玖辛奈用被子盖住了脑袋，只露出了一张粉扑扑的小脸。
第一百四十五章小鸣，该我了
玖辛奈躺在被窝里，听到门口传来的动静，知道丘小鸣肯定是将雏田给叫了过来，玖辛奈的小心脏扑通扑通的跳个不停。
接下来发生的事，她简直不敢往下想，不过，即使这样，玖辛奈还是忍不住偷偷的掀开了被子，露出了一双漂亮的眸子。
玖莘奈透过被子看向门口，果不其然，看到了丘小鸣和由进入了屋内。雏田此时也是红着小脸，一副害怕又期待的神色。
别看她刚刚看着丘小鸣和玖辛奈玩，没什么反应，甚至还调侃玖辛奈。但是现在一想到要跟婆婆一起玩，小心脏也是控制不住的砰砰狂跳。
她也是第一次和其他人玩，而且这第一次，还是跟婆婆一起，不管怎么说，都会比较尴尬，也更容易紧张。
丘小鸣和雏田一走进屋内，就看到玖辛奈蒙在被窝里，像个小猫咪般的缩成一团。
“小鸣，要不还是让小楼她们过来吧。
“雏由也是不禁有些退却了，小声说道，
这几天，她已经做好了大家一起玩的准备，但是却单独和玖辛奈一起玩，这还是让她有些害羞，毕竟，她和玖辛奈之间的身份摆在这，她还是很拘谨的。
“那可不行，干妈指名道姓让你过来的。
“丘小鸣连忙楼住了雏田的纤腰，不让她离开。
“可是.……“雏田有些犹豫的说道，但丘小鸣根本不给她继续说下去的机会，堵住了她的小嘴。
“唔。田被丘小鸣这么一吻，也是顾不得其他，乖巧的趴在丘小鸣的怀里。
丘小鸣轻轻的把雏田推倒在玖辛奈的身旁，俯身压住了雏田，轻柔的亲吻着，细致的抚摸着。
玖辛奈虽然是蒙在被窝里，但是她的美眸悄悄地的看着丘小鸣和雏田亲密，小脸也是忍不住的染上一抹红。
亲眼看着丘小鸣和其他男人亲热是完全不同的体验。特别是，和丘小鸣亲密的女人还是雏田。
“雏田的皮肤真白。
“玖辛奈看着丘小鸣把雏田剥光，看着她那娇嫩的肌肤，忍不住羡慕暗叹。
以前虽然就觉得田的皮肤很好，但是当时身份不同，并不会羡慕什么的，现在她们在丘小鸣面前只有一个身份。
那就是他的女人。
现在看到雏田这么好的肌肤，自然也是有些美慕嫉妒，甚至心里有些担心害怕，丘小鸣以后只顾着和雏
由玩，忘了她。
玖辛奈在被窝里看着眼前两个人的玩耍，不禁有些出神。自己刚刚也是雏田这个样子么？好羞人啊！
玖辛奈迷醉的看着两个人的表演，也是开始自我安抚，这个完全是下意识的行为。
“小鸣！“雏田弓着腰，仰着雪颈，小声的喊道。
“恩。
“丘小鸣吃着馒头，含糊的应了一声，他知道雏田什么意思，于是法棍面包缓缓的冒险探索水帘洞。玖辛奈眼静静的看着那刚刚在自己水帘洞的法棍面包，现在冒险探索着其他人的水帘洞。
“小鸣！”雏田高呼一声，当着玖辛奈的面跟丘小鸣玩，这种感觉实在是太刺激了，她感觉自己的每个细胞都在沸腾了。
不仅是雏田感觉兴奋，丘小鸣也是感觉兴奋无比。
他紧紧的抱看雅由，感受着这一瞬间的快乐，然后慢慢的推送着法棍面包到水帘洞中，开始探索着玖辛奈看着这一幕，居然也是不禁兴奋起来，小心肝也是跳个不停。
此刻，她并没有因为雏田的红杏出墙感觉气愤，只是在想着自己要不要离开被窝，好好的陪着丘小鸣玩玩。
玖辛奈猛的摇了摇脑袋，让自己清醒一点，自己怎么能够主动提出来呢。
自己真的是堕落，居然会产生这样的念头。
玖辛奈没有多想，就这么欣赏着丘小鸣和雏田的玩闹，欣赏着雏田的高歌，欣赏着雏田的舞姿。
“以前还没看出来，雏田在玩的时候，居然也是如此的性感擦人。
“玖辛奈在心里暗自嘀咕着，这才是她所认识的那个雏田吗？
在玖辛奈看来，雏田是温婉的类型，但是，此时此刻，在她看来，此刻的雏田却充满诱惑力。她哪里知道，自己在玩的时候，也跟雏田一样，性感撩人。
玖辛奈越看越入神，看得眼都不，仿佛这场游戏就是专门为她量身打造的一般，看的痴迷无比。她也是跟着丘小鸣攻击雏田的节奏，自己玩耍起来。
雏田双臂抱着丘小鸣的脖子，小腿勾缠着丘小鸣的腰肢，身子不断的摆动，配合着丘小鸣的攻击。雏田侧过脑袋，这才发现，玖辛奈不知道什么时候从被窝里探出了脑袋，正目不转晴的町着自己看。雏田楞住了，随后脸蛋爆红，连忙撇过脑袋。
玖辛奈也是楞了楞，这才意识到自己不知道什么时候露出了脑袋，然后连忙扯了扯被角，遮挡住自己的脸颊。
玖辛奈心虚的缩回被窝里，但是却忍不住露出一个缝隙，偷窥着外面的情况
丘小鸣见两个人这么羞涩，忍不住坏笑了起来，然后将玖辛奈身上的被子掀了起来。
“啊！“玖辛奈惊呼一声，整个人坐了起来，然后迅速掌起枕头挡住了自己的脸，玖辛奈此时此刻就如一个驼鸟一般，把头埋在枕头上，耳朵也是红彤彤的。
“哈哈哈！哈哈！“丘小鸣看到玖辛奈如此娇憨的模样，也是忍不住大笑起来，然后伸手把玖辛奈拉到了自己的怀里。
“快放开我！“玖辛奈羞道，小手轻轻的推阻看丘小鸣。
“说好的一起玩，我怎么会忘了你呢！“丘小鸣笑着说道，一只手抓着玖辛奈乱挥舞的双手，一只楼住她的
纤腰，然后低下了头，近了她的唇瓣。
“小鸣。
“玖辛奈被吻住了双唇，但是却没有任何的反抗，只是用软软糯糯的声音，娇嗔的喊了一声，带着浓浓的爱意。
丘小鸣品尝着玖辛奈芳甜的同时，也不忘了攻击雏田。
被丘小鸣吻住后，玖辛奈也是慢慢的把心中的羞涩抛开了，沉浸在丘小鸣制造的氛围中，享受着和丘小鸣的甜蜜之旅。
丘小鸣此刻心里也是兴奋无比，在穿越来时，他也没想到自己能有一天，可以把玖辛奈和雏田弄在一起玩。
“小鸣，该我了。
“玖辛奈松开丘小鸣的嘴，美眸泛着水波，对丘小鸣说道，她已经忍不住了。
“好好好，该你了！“丘小鸣听到玖辛奈这句话，连忙答应下来。
等着进入水帘洞的时候，玖辛奈的眼里闪烁着光芒。
“小鸣～”
第一百四十六章一人一下
“也不知道小鸣他们现在情况如何了，到哪了。
“鸣人在办公室里，看着窗外发呆，喃着说道。
佐助看了鸣人一眼，又把视线放到桌上的书籍上，淡淡的说道：“他现在已经是上忍了，完全不用担心。”“话是这样说，但是总还是有些担心啊，毕竟我妈和雏田也去了，我可不想她们出什么事。
“鸣人摇着头，
语气中满是担忧。
“有小楼，而且不是还有那紫苑么？你担心什么？“佐助轻轻的摇了摇头，说道。
“你就不担心小樱？“鸣人回过头，看向佐助问道。
“有什么好担心的？她现在的实力已经是影级了，没什么问题的。
“佐助摇着头，一副毫不担心的样子。鸣人见佐助那毫不担心的模样，也是无奈的摇了摇头。
他是看出来了，佐助和小樱虽然是夫妻，但顶多也就只是名义上的夫妻而已，佐助并没有对小樱有太多的感情。
其实，现在他跟雏田也一样，除了夫妻的名义以外，其余的什么都没有。
“放心吧，伯母和雏田她们都会没事的。
“佐助见鸣人一脸愁眉苦眼的，还以为他还在担心玖辛奈和雏田于是安慰道。
“嗯！“鸣人轻轻的点了点头，说道：“也是，她们现在应该还没到那边界，说不定还在旅途中欣赏风景呢享受着美食什么呢！”
与此同时，正如鸣人所说，雏田和玖辛奈正享受着美食。
“吸溜~吸溜~玖辛奈和雏由吃着法棍面包，两个人一边吃一边赞叹不绝。
经过刚刚的一起战斗交流，两人已经是彻底的把心中的羞涩丢弃，即便是现在一起品尝法棍面包也是没有什么问题了。
“来了！“丘小鸣低吼一声，随后将糖浆留在了二女的俏脸上。
雏田和玖辛奈对视了一眼，抱着彼此，然后将彼此脸上的糖浆吃的干干净净吃完糖浆后的二女对视了一眼，眼中均是露出了幸福之色。
丘小鸣看着自己的杰作，心中很是满意，楼住二女的纤腰，喊道：“干妈，嫂子。”“小坏蛋，这下你满意了？“玖辛奈的粉拳，轻轻的锤了锤丘小鸣的胸膛，嗔怪的说道。
“嘿嘿！“丘小鸣脸上堆满了傻笑，紧紧地楼着二女的腰，亲昵的靠在了她们的肩膀上。
“干妈你最好了。
“丘小鸣撒娇的蹭了蹭玖辛奈，一脸的幸福。
“你呀！“玖辛奈也是宠溺的摸了摸丘小鸣的脑袋。
“怎么？我就不好了？”一旁的雏田也凑了过来，伴装生气的捶了捶丘小鸣的胸膛。
“当然不是了！“丘小鸣赶紧解释道：“你们都是最好的！”“！“雏田娇哼一声，表示对丘小鸣这个回答非常不满意。
“呵呵！“丘小鸣笑了笑，吻向了雏田的红唇。
“我也要亲亲！“玖辛奈也上前来。
丘小鸣当然不会厚此彼薄，一手楼一个，左右并弓的在两个人的小脸上都各亲了一口。三个人闹成了一团，欢声笑语不停地传遍了屋内，让整座屋子充斥着温馨的味道。
第二日清晨，丘小鸣揉了揉朦胧的睡眼醒来，看着怀里的两张美丽的容颜，脸上满是幸福之色。
“早上好！“丘小鸣亲吻了玖辛奈和由的额头，微笑着说道。
玖奈和由静开了朦胧的双眼，见到丘小鸣的脸庞后，两个人相继的抱住了丘小鸣，娇柔的说道：“早啊～
“咱们从哪个先开始呢？“丘小鸣看着二女，问道。
“讨厌～～"雏田娇嗔一声，粉拳轻轻的锤在丘小鸣的胸膛，说道：“你都玩了一晚上了，还想来，你是真不知道累啊！“
“嘿嘿！有你们两个在，我怎么可能会觉得累呢！“丘小鸣坏笑着说道。
“哑！”二女异口同声的瞪了一眼丘小鸣，娇嗔道：“油嘴滑舌的！”
“嘿嘿，我是油嘴，你们甜嘴，让我来尝尝你们的甜嘴吧。
“丘小鸣坏笑了一声，随后在雏田和玖辛奈的小嘴上分别啄了一口。
“哎哟～讨厌！”“小鸣
两女羞涩的叫曦着，不过，她们也没再拒绝丘小鸣了。
“我先来吧。
“雏田小声的提议道。
虽然刚刚嘴上不愿意，但是现在都到这会儿了，也不介意再玩玩，
“我先来吧，你先歇一歇。
“然而，玖辛奈却打断了雏田的话，主动说道。雏田想玩，玖辛奈自然也是想再玩玩。
“咋晚都泡在你水帘洞一晚上了，该我了。
“雏田见玖辛奈跟她抢，嘟着小嘴，有些不高兴的说道。
“那正好嘛，这样正好可以快点结束。
“玖辛奈轻笑着说道。法棍面包在水帘洞停留了一晚，他也是早就想继续了。
“哈哈哈！“丘小鸣看着二女争抢的模样，大声的笑了起来，“你要让谁先来？“玖辛奈和雏田齐齐扭头看向丘小鸣，问道。
“嗯，这个嘛，有点难以块择啊！“丘小鸣故作思考状，一副难为情的模样。
“小鸣～”“小鸣～”
玖辛奈和由娇嗔的叫唤着丘小鸣，丘小鸣顿时浑身酥软。
“要不，一人一下？“丘小鸣看着二女，说道。
“～才不行！“两女齐齐娇哼一声。
“呢…“丘小鸣挠了挠头，有些犯难了，不知道该如何做块择。
“嘻嘻！”“哈哈！”
二女见到丘小鸣尴尬犯难的模样，顿时捂着肚子娇笑了起来。
“小坏蛋，刚刚让你想玩，现在你自己选择吧，跟谁玩！玖辛奈的玉指轻轻的点了点丘小鸣的额头。
“就是，你必须选我们中的一个。
“雏田附和的点了点头。
“我还就不选了！“丘小鸣一脸的强，“呦，你这臭小子竟敢跟干妈作对？
“你是活腻歪了吗？两女纷纷娇怒一声。
“哼哼！“丘小鸣哼了一声，随后将二女扑倒，说道：“我今天偏就不听你们的！我们三个一起玩吧！”
“哇～不要啦！”“小鸣！”
玖辛奈和由嘴上虽然这么说，不过却也没有反抗，甚至还配合了起来，三人一大早继续嬉闹了起来
第一百四十七章你到底是谁？
“小鸣，怎么样？昨晚高兴了吧？“紫苑看着丘小鸣终于从屋里出来，调侃问道。
“高兴，高兴！“丘小鸣楼住紫苑的纤腰，笑咪的说道。
“哼！你昨晚是高兴了，我们可是孤零零的睡了一晚上呢！“小樱在一旁概着小嘴，一脸幽的看着丘小鸣，“嘿嘿，小樱姐，那要不我们现在玩玩？“丘小鸣把小樱的纤腰往自己怀里揽了揽，坏笑着说道。
“一边去！“小樱白了一眼丘小鸣，随后说道：“咱们还得出去找那神农的消息呢，手鞠和井野已经出去了，咱们也赶紧出去看看吧。”
“好！“丘小鸣也没有再继续纠缠下去了，点头应道。两人出了旅馆，走在街道上。
街道与昨天差距很大，昨天没什么人，但今天却有不少的行人在路过。
“我们去哪找？“丘小鸣看向小楼问道。
“去西边看看吧，昨天我们逛了东边，今天西边去看看。小樱建议说道。
“好！“丘小鸣赞成的点了点头。与此同时，一家住宅里。
“老师，木叶村的那几个，今天还是在村子里寻找我们的踪迹。
“男人低着头，恭敬的票告着。
“咔嗪！“神农将手中的茶杯捏碎，眼中闪过一抹冷光，说道：“他们是铁了心不放弃呢！“那
“无论他们怎么找，我是不会让他们找到我的，那些试验品还不稳定，还没办法放出来。
“神农淡漠的说道。
“老师那我们是不是该换个地方了？“男人小心翼翼的询问道。
“不用，他们是找不到这的。
“神农轻轻的摇了摇头，说道。
“老师，万一他们把这里的消息，传到木叶村，把火影给惊动了，那我们岂不是完了吗？“男人担忧的问道。
“哼！“神农突然暴起，将桌案拍烂了，怒喝道：“我怕他火影？等我们的零尾试验品稳定下来，我会怕他？
一提到鸣人，神农的表情极其疗恐怖。
男人感受到神农的愤怒，吓得立马跪了下来，颤抖着喊道：“老、老师！”
“我们的试验品还需要多久？“片刻，神农恢复平静，沉声问道。
“快则一天，慢则三四天。
“男人颤抖着回答道。
“明天！最迟明天，我必须要看到那些试验品稳定下来。神农厉声说道，语气舟庸置疑。
“是！“男人恭敬的回答道，随后就要退下去。
“原来你们藏在这啊？可让我好找啊！“就在这时，一道冰冷的声音响起。
“谁！“男人猛地抬起头，望向四周，眼中充满警惕之色。
这里是他和神农的秘密基地，它也做了结界，根本没有任何外人知晓，也不可能有外人闯进来，他不知道的。
神农的脸上也是露出一抹凝重之色，他能感受到，房间内有着一双眼晴町着他们，那种目光让他感觉非常的危险。
不过，尽管如此，神农依旧保持着镇定，眼神看着四周，缓缓开口道：“不知阁下何人？为何深夜潜入我的房间？“
“神农，你可让我好找啊，找了这么多年，终于在这里找到你了。
“冰冷的声音从角落处传来
神农闻言，瞳孔微缩，喝了一口茶，淡淡的问道：“阁下我们认识？我们之间是不是有什么误会？不如出来，我们好好聊聊。”
神农是听出来了，这神秘的声音并不是木叶村的人，不是鸣人，也不是小樱她们。可，除了他们以外，还能有谁呢？神农脑海里思索了许久，也没有想出到底是谁。
“哈哈！误会？好一个误会！“神秘的声音再次响起，话语中带着嘲讽。
“阁下，你到底是谁？“神农眉头皱得更紧了。
这个人似乎对他有着很大的怨气，而且还很仇恨，不然绝对不可能这样说。
“怎么？你现在就把我给忘了？“冰冷的声音中夹杂着看惯怒的声线。
“你到底是谁？“神农的脸色越加的阴沉，也耐不住性子，直接开门见山的说道：“阁下藏头露尾的算什么？有本事出来说。”
“很想让我出来？”
神农提着那戏谴的声音，眉头皱的更紧，随后眼中闪出一抹精光，随后连忙对着一旁的男人大吼道：“混蛋！快去看看那些试验品！”
“哈哈！你终于是发现了么？“那声音又是突元的响起，声音中带着丝丝笑意，似乎是嘲弄神农患鑫一般
“你…！“神农闻言，心中一惊，对着男人大喊道：“混蛋！赶紧去啊！傻楞在这干嘛？”“！“然而，他的话刚说完，一声巨响便是传来。
“轰隆隆~~~"整个房屋顿时剧烈晃动了起来，地面龟裂出一道道细缝。
男人在神农的命令下也是迅速离开查看试验品的状况，很快又赶了回来，脸上带着慌乱之色。
“老、老师..那些试验品都被毁掉了！“男人惊慌失措的叫道。
“砰！“神农狠狠一巴掌扇了过去，骂道：“废物！”
“噗！“男人被扇飞了数米远，口吐鲜血的摔倒在地，不过他却不敢生气，急忙爬了起来，擦掉嘴角的鲜血，颜颤巍巍的说道：“对不起！老师，我没用。”
“混蛋东西，有本事给我滚出来，别躲躲藏藏的。
“神农没有再搭理那男人，而是咬牙切齿的朝着房屋四处喊道。
试验品尽数被毁，这使得神农暴跳如雷，如果试验品被摧毁，他辛苦培养了这么长时间的计划，全部化为乌有。
“神农，几年前，你利用我，欺骗我，将我当做棋子，今日，我要亲手取你狗命。
“冰冷的声音再度响起
“嗖！“随着声音的落下，一道倩影出现在神农的身前，一双美丽的眸子死死的町着神农。
“是你？！“神农看着眼前的少女，瞬间就认出来了。
“你居然记得我！着来你还没有变傻。
“少女看到神农竟然还认识自己，眼中闪烁着一股寒芒，杀意漂例。
“今天，就让我来结束你这一生的罪恶吧！“少女手掌手术力，指着神农，眼中充斥着看浓郁的杀意。
第一百四十八章无形结界
“！“巨大的轰鸣声，震耳欲的传递开来，整个村庄犹如地震一般，摇晃了起来。
“发生什么事了？”
“怎么回事？地震了么？”
“难道是那个怪物又出来了？”“天家快逃啊！”
一时间，村子里的人们慌张不已，四散奔跑，生怕那个怪物突然冒出来。
“怎么回事？怎么会突然地震？！“丘小鸣也是脸色大变，警惕的看向四周。
“是那边发生了爆炸声，我们去看看，“小樱指了指一个方向。
“走！“丘小鸣二话不说，跟着小樱冲向爆炸发生的方向。
两人迅速的来到村子外围，当两人还想继续前进时，发现已经无法寸步前行了，一面无形的墙壁阻挡住了两人的去路。
“嗖嗖～"两个人影迅速从树林中窜出，来到两人身旁，赫然就是手翰和井野。
“什么情况？“手翰疑惑的看着两人询问道。
“这里有一面结界，我们过不去。
“小樱皱眉说道，
“刚刚的爆炸声也是从这里传出来的。
“井野也是皱着秀眉，美眸朝着结界内看去，却什么都看不到。
刚刚她和手鞠在另一侧巡逻，听到这边的爆炸声，也是迅速的赶了过来。
“怎么办？这怎么过去？“丘小鸣看向小樱问道。
“咔咔！“小樱捏着粉拳，看着无形的墙壁，低声说道：“看我一拳破了这结界。”“铁峰！“小楼高高跃起，粉拳狠狠的砸向无形墙壁。
“彭！“的一声闷响，小樱的粉嫩的拳头撞击在无形的墙壁上，就像是石沉大海一般，毫无反应。
“我就不信了，我今天还破不开这该死的结界！“小樱娇哼一声，再度挥舞起粉拳，一拳拳的砸向无形的墙壁。
“轰隆隆！“小楼每一拳都仿佛砸在棉花上一样，无论她如何努力，始终无法撼动结界分毫，
“我就不相信了，我打不穿你！“小樱俏脸微红，举起拳头还想继续攻击，却被丘小鸣抓住了手腕。
“够了，小樱姐，不要白费力气了。
“丘小鸣叹息一声，轻柔的拉扯住小樱的手，劝说道。
“我不信我还奈何不了这小小一个结界。
“小樱也是打出火气来了，甩开了丘小鸣的手，又再次挥动拳头，
准备重新开始攻击。
“小樱，我来试试吧。
“手鞠拿出她的巨型三星扇，低喝道：“风遁.大镰鼬！”
随即只见一阵狂风席卷而出，吹向那无形的墙壁结界，风势浩大，威猛异常，可惜依旧没能撼动半分“这是怎么回事？为什么不管用？“看着毫发无损的结界，手輪的脸色也是有些凝重。
“让我来吧！“井野站了出来，来到那结界面前，左手食指和中指并拢，点着自己的额头，右手食指和中指并拢，指向那无形的结界。
“！“只见无形的结界，平静的表面突然涌动了起来，犹如沸腾了一般，泛着淡淡涟漪“怎么样？“小樱见结界有了动静，连忙问道。
“有效果。
“并野轻轻的点了点头，随后说道：“不过，仅凭我一个人的查克拉是没办法破了这结界的。”“需要我们做什么？“手鞠也是连忙问道
“你们到其余三个方向，把查克拉汇聚到这结界上方。
“手瀚立刻说道。
“好！“
“喇喇喇.三人闻言，也是没有任何迟疑，纷纷移动到各自的位置。
四人同时伸出一只手按在结界之上，一缕缕查克拉通过四人的手掌，流入结界之中，汇聚到结界的顶端。与此同时，结界内。
“雨琉，难道你真的要对你的老师下杀手么？“神农看着对面的少女，语气悲愤的质问道，
“呵呵.…….你觉得呢？“雨琉笑容森冷道：“当初，我是那么的尊敬你，可是你却把我当做棋子，是你的试验品。
“你以为我不知道你是假死？我追查了你这么多年，今天终于找到你了，你必须死！“雨琉的声音带着滔天恨意，美眸之中更是透露出无穷的杀机。
“雨琉，当初我并没有害你的心思，我是真的希望你变强，你能够感觉到吧？自从你成为零尾的人柱力后！你的实力提升了很多！“神农解释道。
“闭嘴！你的虚伪的面具我早就看清楚了，我不会原谅你，今天你必须死！“雨琉厉喝一声。说完，雨琉便是化作一道残影，瞬间出现在神农的身前，手中的手术刀朝着神农刺了过去。
“啦一一！“一声撕裂声传来，神农的胸口处被划出一条血痕。
“咳.“鲜红的血液顺着伤口缓缓溢出，神农迅速的倒退几米远，脸色难看至极。
“雨琉，看来我价们师徒俩是没办法好好谈谈了。
“神农脸色阴的说道。
“你还是下地狱和那些被害人谈谈吧！“雨琉厉喝一声，再次化作一道残影，袭向神农，手术刀上闪耀起丝丝蓝光。
“停！给脸不要脸！“神农冷停一声，双自怒静，一把手未力同样出现在他的手中。
“叮叮当当！“两个人迅速缠斗在了一起，人影闪烁，手术刀不断碰撞在一起，擦除一丝丝电火花，火星飞溅。
“啪！“忽然，神农的手臂上摸了雨琉一脚，顿时跟跑几步摔倒在地。
“该死！“神农着胸口，满脸痛苦的坐在地上，眼晴紧紧的町着雨琉，低声骂道。
“老东西，你还是安心上路吧！“雨琉冷哼一声，手中的手术刀直指神农喉咙。
“想要老夫的命，你还太嫩了！“神农冷哼一声，双手结印，体内的封印开启，一股恐怖的气势从他的身体蔓延出来。
“嗯？“雨琉见状，秀眉紧整，也不敢任何的急慢，速度骤增，快若闪电般袭向神农的咽喉部位。
“叮！“神农举起手中的手术刀，挡住了雨琉的攻势
这一次交手，神农不像刚刚那般狼，反而是将雨琉压制住了。
第一百四十九章我跟你拼了
“叮叮当当！“两人的身影闪烁，激烈的交锋不断，火花四射。
“砰！“神农一记重腿踢在雨琉的腰间，直接将雨琉踢的倒飞而出，落在数十米外，嘴角渗出一抹血迹“咳咳。
“落地后的雨琉剧烈的咳嗽着，一只玉手撑着地面，抬起头来，冰寒刺骨的眼神看向神农。
“呵呵，我还真的有些小你了。
“神农看着躺在地上，挣扎着想要爬起来的雨琉，冷笑一声，说道：“虽然你因为成为零尾人柱力的原因，实力提升了不少，但终究还是差了点火候。”
“是吗？“雨琉缓缓的站起身，擦拭掉嘴角的血迹，一字一句道：“既然你这样认为，那我就让你亲身体验一下吧！
“是么？那我就让你见识见识，你和我的实力差距吧！“神农冷冷一笑，双手快速的结印，一缕缕黑烟从他身体里冒出，眼之间，神农的身体竟然被漆黑如墨般的查克拉所覆盖。
“我的乖乘徒儿，为师养了你这么多年，是你该回报师父的时候了。
“神农的脸色挣疗了起来，整张脸庞变得扭曲，身上散发出一种邪恶而又暴房的气息。
雨琉感受到神农身上的邪恶气息，柳眉微皱，她从神农身上感受到了熟悉的零尾气息，这气息让她很讨庆厌，很恶心。
“呀啊啊啊！！！”一旁的男人撕心裂肺的惨叫着，从雨琉破坏了零尾的试验品时，他便感觉到自己的心脏仿佛被挖走了一样，剧痛无比。
他只能躺在地上，捂着胸口，浑身抽搐着。
而现在，因为神农周身凝聚黑气的原因，他的体内也是有着一缕缕的黑烟汇向了神农，而这也是让他更加的疼痛。
“啊….我好疼，好疼啊！“男子痛苦的嘶吼着，脸色已经变得苍白无色，豆大的汗珠从他的额头滑落。他的面容已经扭曲到了极致，身驱颤抖看，全身都在痉挛看。
“哈哈哈！！！零尾的力量，零尾的力量，都是属于我的了！“神农仰天长啸，一边疯狂的大笑，一边吸收着从男子身上汇集而来的黑气，渐渐的，神农身上的黑雾越来越浓郁，最后竟然化作一道巨大的黑影，遮天蔽。
“这是...雨琉感受到了神农身上散发出来的强天气息，顿时俏脸一沉。
“呼嘛～呼味～"雨琉一手扶着胸口，喘着粗气，零尾的这个气息让她非常不舒服同时，她的身上也有着丝丝黑烟，缓缓的飘向神农。
她毕竟是最初始的零尾人柱力，虽然那零尾已经被鸣人和佐助合力消灭，但是她体内的查克拉依旧存留着零尾的力量。
“噗通！“琉璃腿一软，单膝跪倒在地，娇柔的身躯轻颤着，脸色煞白，毫无血色。
“该死的，他居然也在吸收我的查克拉！“琉璃咬着牙关，忍着体内的剧痛，双拳紧握，一滴滴晶莹剔透的汗水不停的流消而下。
她明显感觉到，自己体内的查克拉正在飞快的流逝着，甚至，连灵魂都在额抖。
“琉璃，原本为师想看在咱们师父一场的份上饶你一命，但是既然你想死，那么为师也只能送你上路了。”
神农阴森一笑，他的背后伸出一根黑色触手，猛地向前一挥，狼狼的击在琉璃的腹部。
雨琉被触手打中，身子顿时倒飞而出，狠狠的砸在墙壁之上。
“咔嘌！“
坚硬的墙壁直接龟裂出一道道蛛网般的细纹。
“唔，噗咳..…雨琉嘴里吐出一口殷红鲜血，艰难的撑起自己的身子，身子摇晃了几下才站稳，脸上露出痛苦之色。
“你的查克拉已经被我抽取了八成，现在还剩不到两成，你拿什么跟为师斗呢？“神农冷笑一声。
神农此刻已经化身成了零尾，整个身子笼罩着漆黑的查克拉，化为蛇形，只不过他的蛇首脑袋，依旧是他的脸。
他的脸庞带着挣疗的笑容，眼眸中充斥着猩红的杀意。"涮！”
神农身体一动，蛇身瞬间冲到了雨琉的身边，无数条黑色的触手犹如毒蛇一般，狠狠的向着雨琉的缠绕过去。
“咻咻咻！“雨琉双手将腰间的手里剑和苦无扔出。
“噗！噗！“手里剑和苦无将那些黑手触手尽数洞穿，却并没有伤害到神农分毫，依旧有无数的黑色触手继续朝着雨琉涌来。
雨琉的眼中闪过一丝焦急，她现在体内仅存的两成查克拉，完全抵抗不了如此众多的黑色触手。
“嗖嗖嗖～"雨琉此刻只能够勉强避开那些触手攻击。
“！！“数根黑色触手狠狠的抽在雨琉的身上。
“噗！“雨琉喷出一口鲜血，身形倒飞而出，狠狠的撞击在墙壁之上，撞出了一个凹陷的深坑。
“哈哈哈！你以为你毁了我的那些试验品，我就没有零尾了？“神农猬癫大笑道。
“我等待今天等的太久了，只要吞噬了你，零尾的力量就可以被我完美控制。
“神农癫狂大笑，声音在这片
空间回荡看：“哈哈哈，现在的我，可不是那两个小鬼能比拟的。
“
神农眼晴死死的町着雨琉，眼眸中的杀意毫不掩饰的爆发了出来，他那蛇形的身躯迅速向着雨琉靠近。
“。
“雨琉脸色凝重，右手一招，三柄苦无从她手心浮现，随即被其用力甩出，想要逼退神农的逼近。
“噗噗！“然而，神农并没有因为这三柄苦无而吓退，任由苦无穿透他那黑色的蛇躯，只不过，却没能对他造成一丁点伤势。
雨琉眼眸一缩，她知道，她现在必须赶紧离开这里。
然而，雨琉刚迈步，脚踝处传来一股拉扯力，她的身子跟跑着，再度摔倒在地，回头一看，只见一根黑色的触手抓着她的右脚腕。
“喇！“雨琉没有任何的犹豫，手拿苦无隔断了那触手，身子迅速爬起，准备逃跑。
“哼，你现在还能跑哪里去呢！“神农冷笑一声，无数根的黑色触手犹如潮水般涌动而来。
“该死的混蛋！我跟你拼了！“雨琉怒喝一声，眼眸中露出决绝之色，双手迅速结印，浑身的查克拉汇聚在一起。
第一百五十章百豪之术
“垂死挣扎罢了！“神农看着雨琉施展出来的术式，嘴角泛起不屑之色。
“啊！！！“雨琉低声哮一声，她身上突然爆发出浓郁的黑色查克拉。
“我今天就是死，也要拉你下地狱！“雨琉满头秀发飘舞着，双目赤红，双手合抱，结印。她身上所有的查克拉都在燃烧着，她体内仅存的两成查克拉全部融入到这个术式当中。
她很讨厌零尾，作为曾经被利用，成为零尾的人柱力，如果可以的话，她是不愿意再化身零尾的。
但也正因为她厌恶零尾，她要把零尾和神农一起毁掉。即便是要借助零尾的力量。
雨琉被黑色的查克拉包裹住，一圈黑光围绕着她旋转，想要将她给吞噬。
“哈哈，你还是要借零尾的力量，乘乘的成为我们零尾的养料吧！“神农并没有阻止雨琉的行为，反而更加的兴奋。
因为，在他看来，雨琉已经完了，零尾的力量已经被彻底激活，到时候雨琉那被潜藏的零尾力量也会被他吸收。
到时候，他的实力将会得到的进一步的提升。
“啊！！！“雨琉的脸上满是痛楚之色，身子不断的颤抖。
“！”“咔嘌！”
突然，一声巨大的破碎声响起。
“心转身之术！“突然一声娇喝从天空中传来，紧接着四个身影从天而降。
“～"雨琉浑身一，随后双眼失神，围绕在她周身的黑色查克拉迅速的褪去。雨琉的身驱朝地上跌落下去，丘小鸣及时的接住了雨琉的身子。
“又是你们！“神农看到突然出现的丘小鸣四人，脸色微变，随后冷声说道。
“呵呵，老东西，藏的挺隐蔽啊，找了你两天了。
“丘小鸣把外套脱了下来，披在雨琉得身上，看着神农讥讽道。
雨琉身上的衣服被黑色查克拉给腐蚀的破烂不堪，嘛傲人得身姿若隐若现，虽然雨琉得肌肤不是白皙胜雪，但却非常诱人，而且身材火辣，曲线玲珑。
这种美景，丘小鸣自然是不想让其他男人看到，即便那神农是个老头，现在也不是个人样了，但他还是不想让他着到。
“既然你们已经找过来了，那么，就别想走了。
“神农阴沉着脸，黑色触手朝着丘小鸣几人袭去。
“咻咻咻！“小樱、手鞠纷纷将手里剑和苦无抛射而去，阻挡着神农的触手。
“喇喇喇！
黑色触手被尽数切断，但数量仍是惊人，神农操纵着无数的黑色触手，疯狂的向着丘小鸣几人卷去。
“小心！“丘小鸣连忙扶着雨琉的身子，躲避着那无数的触手。
“你，你放开我。
“雨琉此时也回过神来，注意到此时自己的不雅，她羞惯交加，脸颊红。
只不过，由于黑色触手实在是太多了，丘小鸣根本就顾忌不到这些事情，只能够先解决掉眼前的危机“你们以为老夫这几天躲着，是怕了你们么？“神农冷笑道：“现在我的力量已经大成，你们，谁都跑不掉
“你们，都是我零尾的食物。
“神农眼眸中流露出贪婪，随后身体化为一道残影，快速向着小樱袭去。
“铁详！“小樱眼神凌厉，高举着铁拳，迎面直上。
“轰轰！！”一声剧烈的碰撞声音响起，巨大的冲击波席卷四周，房屋被瞬间摧毁。
小樱的身体猛地一震，被巨大的力量推着往后退去，脸色有些苍白。小樱感受着体内紊乱的气息，不由得皱眉：“怎么会这么强？！”
她现在可是影级，而且她的力量极强，就算是超影级都不一定敢接她这一拳，但是，神农居然接下来了，甚至还打退了她。
小樱的脸色有些凝重，神农的实力远远比她预期的还要强，恐怕已经达到了超影级巅峰的层次，或者半只脚踏足了六道级！
这个实力，可比几年前鸣人和佐助面对的零尾还要强。
怎么办？要不先带丘小鸣他们离开这里，然后把消息传给鸣人，让他自已来解决？
原本，小樱以为自己影级实力，手翰她们也是有精英上忍的实力，完全可以解决零尾和神农。
可是，刚刚的试探，让她明白了，神农的实力，比起几年前鸣人和佐助遇到的那个零尾还要强上不少。如果继续战斗下去的话，恐怕他们几人都要遭。
“怎么？想要逃跑了？“神农见小樱的脸色阴晴不定，不由得冷笑一声。
“今天，你们谁都逃不掉，全都留下吧！“神农脸色冰冷，身子快速靠近小樱，伸出那布满了黑色查克拉漆黑无比的触手朝着众人伸去。
“停！真以为我是软柿子么！“小樱冷哼一声，额头上的菱形标记缓缓散开，在她俏脸上显示出奇怪的符文“忍法·创造再生·白豪之术！“小楼双手快速结印，奇怪的符文盖她的全身。
庞大查克拉从她身上爆发而出，一股强悍的气息弥漫四周，将那些席卷而来的黑色触手全部抵御住。
“小鸣，手翰井野，你们俩带小鸣和雨琉先离开，我来牵制他！“小樱冷静的吩吋道。
“不行！“丘小鸣怎么可能让小楼独自面对神农，他毫不犹豫的摇了摇头，一口拒绝道。
“别废话了，快走！“小楼头也不会的喝了一声，随后朝看神农冲了过去。
“！小樱得铁拳打在神农蛇身上，巨大的力量使得神农整条蛇都倒飞了出去。
“你不会以为，我真拿你没办法吧？“小樱嘴角泛起了一抹淡笑，随后她继续朝着神农冲了过去。使用了百豪之术得小樱，实力也是从影级提升到了超影级，她的力量也是得到了极大的提升。
“小丫头，你不要台得意忘形了！“神农怒吼一声，无数黑色触手从他身上延伸而出，铺天盖地般笼罩小樱袭去。
小樱面对这些黑色触手丝毫不惧，双目中闪烁着寒芒。
黑色的触手打在小樱的身上，留下了一片血痕，不过很快，这些血痕上浮现出一股绿色能量，快速治愈了小樱的伤势。
第一百五十一章再抽月牙天冲
百豪之术，在受到伤害的瞬间开始持续迅速的高速自动再生而不影响攻击节奏。现在的小樱，已经放弃了防御，她所做的就是攻击。
小樱每一招每一式都充满着杀伐果断，她的每一拳，都带着极致的力量，每一次挥拳，仿佛空气都被撕裂了一般。
“一一！“神农的黑色触手在小樱的攻击下，渐渐崩溃，一根还未重新凝结，另一根就已经被小樱一拳打爆。
神农的面色铁青，他万万没有想到，小樱会有如此强大的攻击力，即便是他的身体恢复能力很强，现在都已经受到了轻微的创伤。
“砰！“神农一根触手拍出，将小樱打飞出去，但很快小樱又稳住了身子，继续朝着神农发动了进攻，神农眼中闪过一丝恼怒，他发现，小樱的恢复能力也不差，甚至比起他更强，如果再不想点办法的话，他可是要吃亏的。
“你们快走，我现在还有拖住他的能力。
“小樱再度将神农的触手打碎，同时急促的呼喊一句。
“手翰姐，你们带她走，我帮小樱姐。
“丘小鸣把雨琉推向了手鞠，说道。
“呼~呼~"手鞠扇着巨型三星扇，一股股狂风吹出，吹向那些黑色触手，看向丘小鸣摇着头说道：“你走，我留下来帮助小樱。”
在手翰看来，丘小鸣的命，比她们任何人的都重要。丘小鸣是她们的男人，无论如何都不能让她出事。
“小鸣，你快走，你只是上忍，根本没办法对付他！“井野也是在一旁割着黑色触手，劝说道。
“不行！我不会丢下你们不管的！“丘小鸣重重的摇了摇头，他在月球上被抛弃过，如果不是运气好，抽中了瞬间移动，恐怕他根本回不来。
所以，丘小鸣也不愿意抛下她们任何人，这些可都是他的女人，他有责任保护好她们。
虽然，他的实力比不上手翰小樱她们，但是他有系统。
“系统！抽奖！十连抽！！！“丘小鸣对看系统大声喊道
现在，丘小鸣已经储存了十六次的抽奖，完全可以进行一次十连抽。
丘小鸣希望，这一次抽奖，能够抽到一次性的强力技能。【叮！恭喜宿主抽到技能一一火龙的咆哮！】
【叮！恭喜宿主抽到一次性消耗品一一龙珠仙豆！】【叮！恭喜宿主抽到技能一一火龙的铁拳！】
【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一龙珠仙豆！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一龙珠仙豆！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一嗜血丹！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一养气散！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一风灵丸！】【叮！恭喜宿主抽到一次消耗品一一灵气丹！】【叮！恭喜宿主抽到一次技能一一月光天冲！】丘小鸣眼晴一亮，来了，一次性技能，月光关冲！
“！“就在丘小鸣准备拿出镜花水月，用出那一次性技能月牙天冲时，一根黑色触手狠狠地抽打在井野的身上，将她给抽飞了出去。
并野虽然实力也不弱，但是她是辅助性忍者，套取情报可能是一流的，但是在战斗方面跟小樱和手翰方面还是有着很大的差距。
“噗咳！“井野倒在地上，吐出了一口鲜血，脸色变得苍白无比。
“小鸣，你快点带着雨琉和井野走！！！“小樱脸色大惊失色，赶紧叫道。
“！“小樱的注意力被井野这边吸引，没注意到一根黑色触手已经悄然来到了她背后，狠狠的轰击在她的后心处。
“！“小樱也被黑色触手抽飞了出去，直接砸落在地面上，激起了阵阵灰尘。
“哈哈哈，你们就乖乖投降，成为我零尾的养料吧！“神农见状，狂的大笑起来。
“嗖～“神农的话音刚落，小樱的身影便从废墟堆里窜出。
“铁！“小樱娇喝一声，右脚猛，整个人凌空跃起，铁拳朝着神农狼狼的砸了过去。此时，小樱的后背除了衣服烂了外，她的伤势也正迅速的恢复着。
丘小鸣原本还想立刻用出月牙天冲的，但见到井野受了重伤，迅速的来到她的身边。
“井野姐，快把这吃下去。
“丘小鸣拿出一颗仙豆，喂到井野的嘴里。
井野没有任何的怀疑，将丘小鸣递过来的仙豆吞入腹中，感觉着仙豆带来的温润清香，原本干的喉咙，突然涌入了一股暖流。
同时，她刚刚被黑色触手抽中所留下的伤势也在项刻间恢复了七八分。
“小鸣，这是什么东西？“井野美眸一亮，惊守的问道。
“这个之后再聊，并野姐，你帮我掩护一下。
“丘小鸣认真的说道，随后抽出了镜花水月
“你要干嘛？“井野一边替丘小鸣抵挡着黑色触手的攻击，一边疑惑问道。
“老子我要宰了那老东西！“丘小鸣恶狠狠的说道
说着，他将自身的查克拉汇聚于镜花水月之中，引导着一次性技能月牙天冲。
“小樱姐！快闪开！“丘小鸣感觉自己快要控制不住了，急忙对着小樱喊道。并野没有任何犹豫，直接闪开。
“月牙关冲！！！“丘小鸣双手握力，天吼一声，从力刃处划过的曲线释放出淡蓝色月牙的斩击。
“喇！“淡蓝色月牙斩击划破长空，朝着神农的脑袋劈砍而去，威势十足。神农瞳孔收缩，他能够明显感觉到这一击的威力，绝非自己能够硬抗的。
“嗖～”神农扭转自己的蛇身，想要躲避月牙天冲的袭击，“手翰姐，别让他跑了！“丘小鸣见状，急忙叫道。
听到丘小鸣的叫喊，手翰和井野对视一眼，两人默契的点了点头。
“心转身之术！“井野双手结印，施展出了她最为擅长的忍术。
“～”井野控制住了神农的身体，让他根本没办法动弹。
不过，井野也只能控制这一秒钟而已，毕竟双方的实力差距太多了，她也坚持不了多久。
“风遁.大镰鼬！“与此同时，手翰也是挥动着她的巨型三星扇，释放出一股股狂风，袭向神农，阻止着神农逃脱。
(月票满加更欠一下）
第一百五十二章重伤逃跑
手翰和井野的练手阻拦，使得神农根本没办法逃过这必死的的一击。
这一击，即便是六道境的筒未舍人都要退避三分，更何况是他一个还没到六道境的。
“轰隆隆~~~"淡蓝色月牙斩击狠狠地撞击在神农身上，爆发出一股震耳欲聋的响声。
这一刀的威力极其的恐怖，甚至将周围的建筑物都夷平，地面也被劈出了一条深达数米，宽约半米的沟。
神农的蛇身也在月牙斩击之下，四分五裂，化作了一滩碎肉，洒满了一地。
“啦~哇啦～~"碎肉掉在地上，顿时冒出阵阵青烟。
“结束了么？“小樱看着满目疮的场景，喃喃说道
“嗖～"小樱的话音刚落，只见被烟雾笼罩的废墟之中，突然蹄出一道人影。
这道人影浑身染血，身上布满了挣拧的伤痕，身形狼。这道身影赫然就是神农。
“该死的小鬼，你们又坏了老子的好事！老子要杀了你们！！！“神农怒视着眼前的三人，眼中满是恨意。小樱几人见神农居然在这么强的攻击下，仍旧没有死，一个个眼神凝重，充满了忌惮。
“咻~"下一瞬间，神农再度射出一条漆黑色的细线，朝着小樱几人袭来。
“小心！“小樱见状，连忙提醒道。
“嗖～"就在小樱几人准备防御那黑线时，神农的身影迅速的朝着远处逃窜。
“你们给我等着，今日之仇，我神农会记住的！！！“神农愤愤不平的下一句话，便逃之天天了。
“该死的，让他给逃了。
“小樱看着神农逃离的背影，恨恨骂道。神农的逃跑速度非常快，小她们根本追不上。
“，他现在肯定受伤颇重，估计短期内不敢出来蹦哒。
“小樱沉思片刻，决定道：“我们还是把这里的事通知回木叶村吧。”
神农已经逃了，接下来的事就不关她们的了，她们还有更重要的任务要去做。
随着小樱话音落下，她身上的符文印记也是渐渐消散，疲惫感席卷全身，令她有些站立不稳。
“小樱姐，你怎么样？“小鸣一把楼住小樱的纤腰，担忧的询问道。
“我没事，就是有一些累而已。
“小樱摆了摆手，示意自己没事。
“那我们先休息一下吧。
“小鸣见小樱脸色煞白，眉头微皱的说道。
“嗯！“小樱轻轻的点了点头，靠着丘小鸣坐在地上，休息起来。
“小樱姐，来，把这个吃了。
“丘小鸣拿出一颗仙豆，喂到小樱的嘴里。
小楼将仙豆吞入腹中，很快脸色变好了许多，疲惫感也是一扫而空，整个人精神了许多。
“億？雨琉呢？“小樱此时才发现，雨琉不见了踪影。
丘小鸣也是环顾四周，确实没有看见雨琉的身影，疑惑着摇了摇头，说道：“不知道她去哪了。”
刚刚井野受伤，他去给井野喂仙豆，然后又用一次性技能对付那神农，所以并不知道雨琉趋着这个时间点跑哪去了。
“她应该是追神农去了吧。
“手走了过来，摇着头说道。
“她一个人去追，没事吧？“小樱皱了皱秀眉，有些担忧说道。
"那神农已经受了重伤，应该没什么太大的问题。
“井野沉吟片刻，缓缓开口说道。
“算了，我们先回去把这里的消息传回木叶村吧。
“小楼摇了摇头，叹气道。
“好。手翰几人点头答应，随后几人回到了旅店里“情况怎么样？“紫苑见众人回来，关切问道。
她也听到了那巨大的轰鸣声，她也想去帮忙，但是昨晚丘小鸣和玖辛奈雏田玩的太嗨了，二人现在都还没醒，她也不放心，只能和环守护在这里。
“没事，那神农已经被重伤打跑了。
“小樱摇了摇头说道：“你们先休息，我去给木叶村传信。”
神农的事很重要，毕竟神农现在的实力已经到了半步六道境，这种人，只有鸣人和佐助才能解决，已经不是她们能解决掉的了。
“我也要去休息一下才行，你们好好玩吧。
“手鞠摆了摆手，随后也回到了自己的房间。并野点了点头，也跟着离开了。
丘小鸣见几人都走了，只能把矛头对准了紫苑。
“你刚经历了一场大战，这就又想玩了？“紫苑趴在丘小鸣的胸膛，没好气的白了他一眼，娇嗔道。
“她们我都吃了，现在只有你，我还没吃。
“丘小鸣环住紫苑的柳腰，俯在医院的雪颈边，贪婪地闻着紫苑身上的幽香。
只要把紫苑吃了，他就又可以凑起十连抽，下次遇到什么危险的时候，也有一定的保障了。
紫苑俏脸微红，靠在丘小鸣的胸膛，喃喃说道：“你不要太心急了，我是你的，早晚都是你的。”
“既然早晚都是我的，要不现在就成全我？“丘小鸣笑咪咪的说道，手也不安分了起来。
“现在还没到时候。
“紫苑轻轻的摇了摇头，随后说道：“等过一段时间再吃吧。”
“好吧。
“丘小鸣无奈的摊了摊手，他不知道紫苑为什么迟迟不愿意给他，但既然她不愿意，他也不想强求。毕竟，他可不想变成鸣人那样，再也不能。
紫苑见丘小鸣一副失落的模样，不由的噗吡一笑，伸出玉指刮了刮丘小鸣的鼻梁，调戏般的说道：“怎么，不高兴了？
“没有没有。
“丘小鸣急忙摇了摇头，一脸认真的说道：“我只是觉得有些可惜罢了。”
“那这样，我先吃一会儿怎么样？“紫苑美晖微转，笑嘻嘻的町着丘小鸣。
“好啊！“丘小鸣眼晴一亮，毫不犹豫的点了点头。
紫苑见此，咯咯一笑，随后抱着丘小鸣，朝他吻了过去。
丘小鸣也不客气，反客为主，直接抱紧了怀中佳人的纤腰，加深了这个吻两个人倒在地上，忘乎所以的亲吻着。
不一会儿，两个人的衣服便纷纷卸下，紫苑趴在法棍面包前，两只小手轻轻的抚摸着，就像是抚摸着宝贝一样，温柔至极。
紫苑抬起头来，看向丘小鸣，对他妩媚的笑了笑，随后低下头，开始吃着法棍面包。
第一百五十三章车上玩
“神农是谁？“佐助看着小楼传回来的信息，眉头紧皱，疑惑的看向鸣人问道。
鸣人看着佐助那一脸疑惑的模样，无奈的摇了摇头，说道：“就米当时还在大蛇丸那，我们时隔多年相见联手击败的一个蛇形怪物。”
“哦！“佐助轻轻的点了点头，神农什么的，他忘了，但是他还记得自已跟鸣人分开，时隔多年的相见那一次的战斗，好像确实费了不少的劲。
“这个家伙，没想到他还活着。
“鸣人双手撑着桌面，一脸的凝重之色，嘀咕道：“没想到，他现在居然是半步六道境了。
佐助缓缓的站起身来，朝着门外走去。
“你去哪？“鸣人疑惑的问道。
“找到他，然后杀了他。
“佐助淡淡的说了一句，随后便消失在了原地。
鸣人见佐助就这么突然的离开，无奈的耸了耸肩膀，随即坐在办公桌前，继续处理着文件。与此同时，另一边。
丘小鸣和小樱在旅店里战斗着。
“小鸣，对，就这样。
“小樱双腿夹着丘小鸣的腰，双手勾住他的脖子，对着丘小鸣吐气如兰的说道。
“嘿嘿嘿，小樱姐喜欢就好。
“丘小鸣邪邪一笑，双手抓住馒头揉着，让它们不停地跳动。
“喜欢，我简直太喜欢了！“小樱一边说着，一边翻身占据主动。
丘小鸣看着在自己面前晃来晃去的两个大白馒头，张嘴咬住一团馒头。小樱哼唧一声，双眼迷蒙，加快攻击。
随着丘小鸣只在右面那个馒头上吃着，小樱空出来的双手紧紧抱着丘小鸣的脑袋，把他撼在馒头上，一只手握着左面的馒头。
“好小鸣，快点吃这个！“小樱催促说道。
丘小鸣也不含糊，他知道不能只偏爱一个樱桃，要做到平衡，张嘴噶住小樱举着的那个馒头，轻轻吃了起来。
“咔嗪！“就在这时，房间门被推开，井野从外面走了进来，
“这都快出发了，你们怎么还在玩？“并野看着玩着开心的两个人，没好气的说道。
“快了，马上就完了。
“小樱并没有觉得尴尬停下来，而是用手擦拭着额头上的汗水，一脸幸福的说道小樱额头的汗水顺着洁白光滑的皮肤流消下来，滴答在丘小鸣的胸膛上。
“小樱，你平时喜欢这样啊？“井野也不觉得尴尬，就在一旁看着两个人的战斗，疑惑的问道。
“对，这个战斗姿势，攻击速度什么的，都由我自己决定。
“小樱轻轻的点了点头。
“那我下次也试试。
“井野轻轻的点了点头，她平时就喜欢躺着，让丘小鸣掌握主动权。
“好了，你们快点结束，大家都等着你们呢！“井野催促道。
“好了，来了！“随着小樱的话音落下，她的身躯极速摇摆着。
“噗通！“
“呼～“小樱的身驱甩在丘小鸣的胸膛上，大口大口的呼吸着新鲜空气。
“呼～累死了，真是太快乐了。
“小樱躺在丘小鸣的身上，感受着留在水帘洞之中的糖浆，露出了满足的笑容。
丘小鸣轻拍着小樱的后背，帮她顺气。
小樱看向丘小鸣，随后把红唇送到他的嘴边，轻声说道：“小鸣，吻我。”
丘小鸣抱住小樱的脑袋，吻住了她的红唇。
“喂喂喂，你们快一点，大家等着你们呢！“井野见两人又吻在一起了，顿时不爽的曦哦道“好了好了，我们这就收拾。小樱恋恋不舍的松开丘小鸣，起身穿着衣服。
“你们两个，怎么回事？这么久才出来？“当丘小鸣和小樱出了旅店，玖辛奈瞪着丘小鸣，不悦的说道：“
这都过了多久了。
“快上车吧，咱们在这待了几天了，该走了。
“紫苑在驾驶位对着几人说道。
“上车上车！“丘小鸣招了招手，率先钻进车里面，其余人跟在他的身后走了进去。
在众人上车之后，紫苑缓缓的启动车辆，驶离了村庄。丘小鸣坐在车后面，他的身旁依旧是雏田和玖辛奈。
因为几次的坦诚相待，丘小鸣也是不再客气，两只手楼住二女的纤腰，肆意的玩着。
“你干嘛呀？！别这么过分啊。
“雏田娇羞着说道，虽然很快乐，但是总归会有些害羞的。
“小鸣，你刚跟小樱玩了，先休息休息，别胡闹了。
“玖辛奈轻拍着丘小鸣的小手，示意他老实一点。然而，丘小鸣却丝毫不理会玖辛奈，依旧使坏着。
“好了好了，你给我安静一点，别乱摸，不然.“玖辛奈一副生气的表情，对着丘小鸣威胁道“不然怎么样啊？“丘小鸣一边说着，一边将玖辛奈往自己的怀中带去。
“不然…….我…哎呀～玖辛奈挣扎了一番，没能挣脱出来，反而更加靠近丘小鸣。
“哈哈哈！“丘小鸣笑了起来，一只手放在馒头上，轻轻揉。雏田见丘小鸣和玖辛奈玩起来，也是往丘小鸣的怀中钻了钻丘小鸣见此，也是抓着雏田的馒头，开始轻揉。
“小鸣，别胡闹！“玖辛奈软在丘小鸣的怀里，咪着美眸，一脸享受。
“什么胡闹，这不是我们之间正常的行为吗？“丘小鸣笑嘻嘻的看着二人，调侃说道。
“讨厌！“玖辛奈娇嗔一声。
“小鸣～"雏田一双眼晴咪成月牙状，脸颊微红，柔弱的趴在丘小鸣怀中。
“呵呵。
“丘小鸣低沉的一笑，慢慢的将二女的衣服掀了起来。
“你，别在车里乱来啊！“玖辛奈娇嗔的叫了一声，轻捶了一下丘小鸣，她已经察觉到丘小鸣的意图了。
“都是自己人，怕什么？“丘小鸣笑着说道，然后把二女抱了起来，让他们分别坐在自己的一条腿上。玖辛奈和雏田虽然扭扭捏捏的，但是也没有太抗拒，乖乘乘的被丘小鸣抱住，随后慢慢的坐在了丘小鸣的
“来！喂我吃馒头！“丘小鸣躺在靠椅背上，对二女吩吋道。
玖辛奈俏脸一红，扭头看了一眼小樱她们，见她们没有注意这边，咬了咬红唇，握着馒头送到了丘小鸣的嘴边。
玖辛奈都有所行动了，雏由自然也是把馒头送到丘小鸣的嘴边。
丘小鸣美美的吃着两个馒头，两只手也是抓着两个馒头，美美的享受着。
第一百五十四章车上的生活
小车行驶在路上，车内弥漫着温馨甜蜜的氛围。由于丘小鸣的肆无忌惮，无理取闹。
现在车里的座位都被拆了，全部铺成了床单，丘小鸣就像是大爷似的躺在上面，而众女也是躺在丘小鸣的身边，一个个脸上都露出了满足之色。
她们从一开始的羞涩，半推半就，到最后的配合，可以说是非常默契了，甚至都形成了某种习惯了。
即便是玖辛奈也没了之前的拘谨，反而一脸的兴奋与激动。环也是一样，羞涩全抛，已经全身心的投入这场快乐之旅中。车窗外面，景物飞快的倒退，车里的美景则是越来越清晰。
丘小鸣此刻，是躺在车里，两只手抓着馒头，嘴里吃着馒头，渴了喝着河水，法棍面包也是有人不停的清理着。
这种意的生活，简直令人陶醉。
不过，这就有点苦了紫苑，毕竟会驾驶车的只有她一个人，她只能从后视镜眼的看着众人玩耍而她，却完全参与不进去。
“环，你快来学如何驾驶车。
“紫苑对环招呼道。
现在，她只有教会环如何驾驶车，她才可以跟丘小鸣一起玩。
“马上，马上就完了。
“环的双腿被丘小鸣扛在肩膀上，配合着丘小鸣的攻击，整个身子晃荡了起来。环的小脸上也尽是汗水，双眸迷蒙的看着丘小鸣，显然是已经迷失方向了。
“小鸣，差不多就够了吧，你看看环都累成什么样了。
“手翰有些看不过去，抱着丘小鸣的身子劝慰道。
她这是劝慰么？她只不过是也想玩罢了。
“嘿嘿。
“丘小鸣闻言，也是将环放了下来。
然而，就在丘小鸣准备放过环的时候，环猛的坐起身来，抱住丘小鸣的脖子，娇声说道：“不行，不准离开，我还可以，还可以继续。”
她感觉只差一点了，就差那么一点了，怎么也不肯放开丘小鸣。以前的她，肯定不会这样做，但是现在，她根本顾不了那么多了。她是发现了，自己越持，越害羞，自己所能得到的快乐也就越少。
她决定了，自己不能再像以前那样持了，她要彻底释放自己。
“哈哈！“丘小鸣连环现在这么主动的模样，忍不住开怀天笑起来。
“别笑！“环听着丘小鸣的笑声，小粉拳轻轻的锤打着丘小鸣的胸膛。
“嗯～好啦好啦，不笑了，那我们接着玩吧。
“丘小鸣轻声哄道，将怀中的环放下来后，继续攻击起来。
环的小脸上布满了红晕，身躯摇摆着，小嘴里发出细碎的声音。手鞠几女看看环这幅模样，也是抵嘴偷笑。
环的改变，她们也是看在了眼里，也为她高兴。
“唔。
终于，糖浆留在了水帘洞之中，环整个人也是瘫软在丘小鸣的怀里。
“环姐，怎么样？“丘小鸣抱着环，双手抓着馒头，在她的耳边问道。
“嗯，小鸣，我爱你，我要死了～"环的语气有些虚弱，身体也是软绵绵的，她紧紧地楼着丘小鸣的虎腰，不愿松开。
“我也爱你，环姐。
“丘小鸣吻了吻环的额头，轻声说道。
听着丘小鸣的话，环的小脸上露出了幸福的神色，她看向丘小鸣的美眸之中充满了深情“小鸣～“环的脑袋蹭了蹭丘小鸣的脸颊。
“嗯～"丘小鸣应声答道，双臂收紧环的纤细的腰肢，将环紧紧的贴着自己。
“小鸣，我真希望，这个世界，永远都停留在这一刻。
“环呢喃说道，声音很小，但是丘小鸣却是听清楚了。
“那可不行啊！停在这一刻。我们还怎么玩？“井野突然插口说道，语气中透露着戏。
“我不管！“环抱着丘小鸣的脖子，嘟着小嘴，撒娇着。
“哈哈，环你变坏咯！“手翰也是调侃般的说道。
“哼！“环不甘示弱的哼了一声，她才不管有没有变坏呢。反正再坏，也没有她们坏。
“环，你休息好了没啊？快过来学如何驾驶车了。
“这时，紫苑再次催促喊道。
“来了，来了！“环恋恋不舍的松开丘小鸣，随便披了件不知道谁的衣服，来到副驾驶上。
“小鸣，该我了。
“环离开了丘小鸣的怀抱，手翰和井野迫不及待的朝着丘小鸣扑了过去。
“你们啊，让小鸣休息休息吧，别让他累坏了身子。
“玖辛奈看着迫不及待的二女，无奈的摇了摇头说道。
自从离开这村庄，上了这车以后，丘小鸣可以说是没听过，无时无刻的玩闹着。她们几个还可以休息，睡累了谁休息，换下一个人就是了。
但丘小鸣除了睡个觉以外，几乎没有休息过。说实话，她真有点担心丘小鸣会出问题。
“小鸣，你不行了么？“手鞠在丘小鸣的怀里，一边抚摸着丘小鸣健硕的肌肉，一边关切的问道。
“哪有！我可是男人！怎么可能说不行！“丘小鸣听到手翰和玖辛奈这么怀疑自己，当即就是强势的反驳道。
“看来，干妈对我的实力还有所怀疑啊！“丘小鸣松开手鞠和井野，朝着玖辛奈扑了过去。
“呀！“玖辛奈被丘小鸣扑倒，惊呼一声。其余四人见状，立马起哄，也加入了战局。
片刻以后，车里里又响起了一阵阵的欢声笑语。
环虽然是在学着驾驶车辆，但是她的美眸确实时不时的看着后方，看着几人的玩耍要。
“环，认真点。
“紫苑注意到紫苑开小差，顿时不悦的提醒道。
环学的越慢，她能加入战局的时间也就越短，所以她绝对不充许环分心。
紫苑有些后悔了，早知道这样，当初应该还在木叶村的时候，就教她们几女如何驾驶车辆。
现在好了，现在每天看着丘小鸣和她们玩，而自己却只能在这驾驶车。
“哦～"环见紫苑有些生气了，赶忙应声道，随即也是专心学习驾驶车辆。
“驾驶车很简单的，这个是油门，这个是刹车，车快了，你就踩刹车，车门了，你就加**了。”“至于这个是方向盘，你只需要控制住车子别企就行了。
“紫死在一旁讲解起来。
“明白，紫苑姐！“环轻轻的点了点头，她看了看一旁的战斗，觉得这驾驶车辆，好像跟玩闹一样啊，一会儿加油，一会儿刹车的。
第一百五十五章黑袍神秘人
“呼～呼～”
一座山林中，神农靠在树上，大口喘着粗气。此时的他，脸上尽是疲意的表情。
“木叶村的混蛋，你们等着，总有一天，我要将木叶毁灭！“神农握紧拳头，咬牙恨恨的说道。
他的计划，一次又一次的被木叶村的人给破坏掉。这个仇，他一辈子都忘记不掉。
“嗖嗖嗖～这时，不远处传来一道道急速飞奔的声音。神农抬眼望去，只见一道身影在迅速飞掠而来。
“雨琉这个混蛋，还是不肯放过我么？“神农脸色阴沉的嘀咕道。
他没有跑，而是隐匿起来，以他现在这个状态跑的话，很容易被发现，而且根本逃不掉。神农隐匿起来，大气都不敢出，屏住了呼吸，他怕自己已一旦呼吸，暴漏位置。
雨琉的脚步声，在离神农三来左右的距离停下，她的眉宇微皱，仔细的扫视着四周。
“奇怪了，应该就在这附近才对，怎么没见人？“雨琉喃喃自语道。
雨琉从神农逃亡开始，一路追到现在，她知道，现在是杀掉神农的最好时机，如果再给神农拖时间的话她一个人很难再对付神农。
雨琉再次看了一眼四周，确实没见神农的踪迹，她不禁冷哼一声：“哼，我倒要看看，你能跑到哪去。”
雨琉说完，转身离开。
“呼嘛～呼味～"神农长舒口气，他刚才真的吓了一跳，这被雨琉发现的话，估计是难逃一死了。
“桀桀桀桀～~～"就在这时，一道刺耳诡异的笑声，忽然在神农的四周响起，把神农给吓了一跳，连忙躲避警惕的观察着四周。
“谁！“神农喝道。
“你这个实力，居然会被一个小女娃娃追着跑？“这时，森林内一道黑袍身影出现，走出了森林，站在神衣面前，一脸讥讽的说道。
“你是谁？“神农目光凝重的町着这名黑袍神秘人，沉声说道，眼底闪烁着忌惮。他发现，这黑袍神秘人的实力，不比他低，甚至更高！
“呵呵呵，说了你也不认识。
“黑袍神秘人阴侧侧的笑道：“这就是另一面世界的大陆么？真是漂亮啊，我喜欢！”
黑袍神秘人打量着眼前的景象，感叹的说道。
神农目光紧紧地町着黑袍神秘人，这个说话，给他一种奇奇怪怪的感觉。说话阴冷不说，仅仅是站在他的面前，就感觉到灵魂深处传来的寒冷。也不知道是不是因为受了重伤的缘故。
黑袍神秘人的目光，在四周扫视了一圈，随后落在了神农的身上，缓缓说道：“帮我做事怎么样？“帮你做事？“神农眼神微咪的町着黑袍神秘人说道：“什么意思？”
“你帮我做事，我保你一命。
“黑袍神秘人淡淡的说道。听了这话，神农不禁冷笑：“保我一命？我需要你保？
“那个小女娃很快就要找到你了，你现在这个状态，想要跑掉的可能性非常的渺范，你觉得你逃得掉吗？黑袍神秘人淡然的说道。
黑袍神秘人的话音落下，神农便感觉到雨琉正朝看这边迅速赶来，
“怎么回事？她怎么又回来了？“神农脸色瞬间变了变。
“你觉得呢？”黑袍神秘人嘴角挂着戏的弧度。
“你要我帮你做什么事？“神农深吸了一口气，看向黑袍神秘人沉声问道。
他不知道这黑袍神秘人是谁，但他知道这人肯定不是什么好人。既然不是好人，暂时的合作也无妨。
现在只是让他帮忙一下阻拦雨琉罢了，到时候自己恢复了，直接跑路，他能拿自己怎样？
“也没什么，只是你**的坏事，多杀点人，越多越好，然后把那些死人的灵魂帮我收集到这个瓶子里。
“黑袍神秘人说着，便掏出一个瓶子，递给神农。
看着眼前这个漆黑如墨的小瓶子，神农眉头微皱。他从那黑瓶子上感觉到浓烈的怨念。
“杀人么？“神农嘀咕一声，随后说道：“我可是个医生，救人的，不杀人，你让我杀人，未免太强人所难了吧？“。
“呵呵。
“黑袍神秘人冷笑一声：“你说这话，你自己信么？”
神农没有说话，只是把黑瓶子给收了起来。
“很好。
“黑袍神秘人见神农收下了黑瓶，轻轻的点了点头，随后看向雨琉飞来的方向，淡淡说道：“既然这样，这个麻烦，我就帮你解决了吧。”
“嗖～“黑袍神秘人的话音刚落，雨琉稳稳的落地，脸色冰冷的注视看神农，说道：“神农，终于找到你了。”“你是谁？我的目标是他，你最好离开这里，否则的话，就不要怪我不客气了。
“雨琉看向那黑袍神秘人，冷冷的说道。
“呵呵，这个小女娃挺凶嘛。
“黑袍神秘人淡漠的笑了笑，丝毫不惧雨琉的威胁之言。
“闪开！“雨琉脸色冰冷，手中的短手术刀已经蓄势待发。
“～”黑袍神秘人没有说话，反而是突元的消失了，下一秒，他出现在雨琉的身后，手掌拍击向她的后背，雨琉瞳孔猛然一缩，心脏剧烈的抽搐，这家伙太恐怖了，速度居然如此之快，她几乎连反应都没反应过
来，便遭遇到袭击。
“啪！“黑袍神秘人一掌拍在她的后背上，顿时，一股巨力泌涌而来，直接使她的身体抛飞，摔在了数丈外的一颗参天古树上。
“砰..轰隆..咔嘌...参关古树轰然断裂，倒塌，压在了雨琉娇柔的身驱之上。
“噗～～”雨琉吐了口鲜血，脸色苍白如纸，气息萎靡，整个人直接晕眩了过去。神农看到这一幕，也是眼神一凝，惊的看着眼前这黑袍神秘人。
虽然他知道黑袍神秘人的实力很强，但没想到会如此恐怖，居然仅仅一招就秒杀了雨琉。
“她的灵魂很美味，就让我把你的灵魂收下吧。
“黑袍神秘人阴测测的笑道，他的身形一晃，瞬间出现在雨琉的面前，一伸手抓在雨琉的脖颈，准备直接吸收她的灵魂。
“放下她！“就在这时，一声厉吼声骤然炸响，宛若惊雷般滚动开来，震得神农耳朵喻直叫。
第一百五十六章救雨琉
“咕噜咕噜~”
车里，玖辛奈和雏田清理着法棍面包，丘小鸣则是吃着小樱和井野的馒头，手里则是握着手鞠和环的馒头。
这种生活简直是太幸福了。
（叮！亲热天堂任务：救雨琉，剩余时间一个小时，任务奖励1000点情热点数。就在丘小鸣享受着温柔乡的时候，系统的提示音陡然间响起
嗯？丘小鸣听到这个任务时，整个人都楞了一楞。救雨琉？一个小时？
我特么的，我现在连雨琉在哪都不知道，我怎么救她？
“小鸣，怎么了？“玖辛奈见丘小吗眉头一皱，还以为是自已贝齿刮到法棍面包了，担忧问道。
“没，没事。
“丘小鸣摇了摇头，只不过眉头却依旧紧锁着。
“有什么就给干妈说呗，是干妈刚刚哪里做的不好么？“玖辛奈趴在丘小鸣的怀里，小嘴吻了吻丘小鸣，嘟着小嘴，幽怨说道。
“干妈怎么会有哪里不好的呢，干妈你是最好的了！“丘小鸣嘿嘿一笑，抱着玖辛奈亲了一下。
“？那是不是雨琉？她好像在找什么？“就在这时，**的紫苑看到前方一个身影一闪而过，疑惑的说道“恩？“丘小鸣听到紫苑的话，抬头顺着她指的方向望去，果然看到一个身影一闪而过。
“紫苑姐，跟上去看看吧，说不定她是在找神农。
“丘小鸣对紫苑说道。
“好！“紫苑点了点头，驾驶车跟了上去。
但由于这里是山路，开到一定的距离后，就再也走不动了，只好停车步行。
“干妈，你在车里等我们回来。
“丘小鸣亲了亲玖辛奈一口，温柔的说道，“要不，我跟你们一起去吧？“玖辛奈担忧的说道。
“放心啦干妈，你留在车里休息，我和小樱姐她们去就可以了。
“丘小鸣穿着衣服，笑着说道。
“好吧，那你们自己要当心点啊。
“玖辛奈有些担忧的嘱道。
“知道啦，干妈。
“丘小鸣笑着说道，随即带着小樱三人下了车“雨琉应该是往那边去了。
“小樱指了一个方向，说道。
“走。
“丘小鸣低喝一声，四人立刻朝着那个方向追了过去。
“！“突然，前方传来一声爆炸声，四周尘土飞扬，烟雾弥漫。
“糟糕！“丘小鸣的脸色大变，立刻加快脚步朝前方冲去。
当丘小鸣看到雨琉被一个黑袍神秘人抓住脖颈时，他的脸色天变，
“放下他！“丘小鸣大喝一声，手里也搓着螺旋丸，朝着那黑袍神秘人冲了过去。
“小鸣，别冲动！“小樱见丘小鸣就这么冲了过去，急的大喊一声。
她从那黑袍神秘人身上感受到了恐怖的力量，那力量比神农还要厉害，不比鸣人和佐助差然而，此时，丘小鸣已经冲到了那黑袍神秘人的面前。
雨琉她无论如何都要救下来，不仅仅是因为她是美女，更重要的是，现在系统还给他发布任务了。
“！哪里来的虫子？“黑袍神秘人看到突然冲过来的丘小鸣，冷哼了一声，身影一闪，避开了丘小鸣的攻击，同时右腿抬起，狠狠扫出。
“啪！“的一声，丘小鸣的身体直接倒退数米远，才堪堪站稳，胸口一阵疼痛。
“小鸣。
“看到丘小鸣被击飞，小樱脸色大变，急忙跑了过去，扶起丘小鸣。
“小鸣，没事吧。
“小樱担忧的询问道。
“没事。
“丘小鸣擦了擦嘴角的血迹，脸色有些难看。
小樱见丘小鸣没什么大碍，这才松了一口气，随后看向那黑袍神秘人，沉声说道：“你赶紧把雨琉放开。”
“就凭你们？也想指使我？“黑袍神秘人讥讽道，随即双眸微咪，露出两抹寒光，缓缓道：“你们这个实力也敢来多管闲事，真是找死。
说完，黑袍神秘人右手轻飘飘的挥出，凝聚成一个巨大的手掌，狠狠的朝着小樱拍了过去
“铁吖！“小樱美眸一凝，娇喝一声，将全身的查克拉汇聚到右拳之上，然后用力打出。
“膨！”
黑袍神秘人挥出的手掌与小樱的铁拳碰撞在一起，发出一声巨响，狂暴的风浪席卷开来，周围的树木尽数摧毁。
“瞪瞪瞪！“小樱带着丘小鸣连续后退了十余步，才堪堪站稳。
“好强！“小樱俏脸微变，这神秘人实力竟如此强大。
“哦？居然能够接住我这一掌，有几分实力。
“黑袍神秘人略显意外的警了小樱一眼，随即又冷声道：“但是，我今天要杀的人谁都阻止不了。”
“风遁.大镰鼬！“这时，手翰挥起她的巨型三星扇，对着黑袍神秘人猛地一扇，顿时吹起了一股强烈的飓风
“雕虫小技！“黑袍神秘人冷笑一声，随即身影消失，下一秒就出现在手翰的背后，一巴掌狠狠拍在她的后脑勺上。
“啪！“然而，他的巴掌落在手翰身上的一瞬间，手鞠的身体变成了一个稻草人，手鞠整个人都消失不见。
“这是什么技能？好生奇怪。
“黑袍神秘人看着落在地上的稻草人，目光中闪烁着惊异之色，喃喃道。
“喇！“就在这时，一旁的井野朝着黑袍神秘人扔出数把苦无。
“醇！这些玩具，真的能够伤人么？“黑袍神秘人看着飞射而来的苦无，冷醇了一声。
“爆！“井野娇喝一声，被她扔向黑袍神秘人的苦无突然爆炸开来，形成一片火海，笼罩了黑袍神秘人。
“成功了么？“井野看着被过海包裹住的黑袍神秘人，有些兴奋的说道。
“咻！“然而，就在这时，一道人影从火海之中倒飞而出，并且毫发未损。
“不错不错，没想到你们这个世界的人实力不怎么样，玩法还挺多的，我对你们越来越感兴趣了。
“黑袍神秘人阴测测的说道。
“什么？竟然没有事情？“井野看到那黑袍神秘人毫发无损，甚至连衣服都没有破掉，脸上露出震惊之色。她刚刚可是用了起爆符的，数量不少，威力也不小，居然没能伤到这个家伙？
第一百五十七章s级忍术麒麟
“你们快走！“雨琉此刻也是深知眼前黑袍神秘人的强大，她艰难的举着手，对着丘小鸣几人喊道她不想让其他人为了她，陷入危险之中。
“桀桀桀，走？我看你们灵魂都不错，今天你们谁都走不了。
“黑袍神秘人阴侧侧的说道，丘小鸣脸色沉重，他大概猜出眼前的人是哪里来的人了。
“系统，抽奖！把剩下的六次奖全抽了！“丘小鸣在脑海里对系统大喊道。
现在，他只能寄希望于系统抽奖，抽到一个强力的一次性技能了。【叮！恭喜宿主抽到物品道具一一传送门！】
【叮！恭喜宿主抽到一次性消耗品一一龙珠仙豆！】【叮！恭喜宿主抽到技能一一千鸟！】
【叮！恭喜宿主抽到消耗品一一养气散！】【叮！恭喜宿主抽到技能一一八极崩！】
丘小鸣看到抽奖送的东西后，脸色一沉，这些东西都不差，如果是平时抽的话，他肯定高兴的飞起来。无论是传送门，还是千鸟技能，都是非常不错的技能。
可是，现在他需要的是强力的一次性技能，只有一次性技能，才是原主所拥有的力量。
他现在抽到的技能，只是他自己的力量用出的技能，根本没办法对这黑袍神秘人造成实质性的伤害。【叮！恭喜宿主抽到一次性技能一一麒麟！】
当最后一次抽奖的提示音响起时，丘小鸣眼神一亮。
麒麟！佐助开发出来的s级忍术，该忍术可是被称为雷遁系忍术的极致。
虽然按理说，这个忍术需要天气的辅佐才能施展出来。但现在他抽的是一次性技能，根本不需要天气的辅佐。
“麒麟！“丘小鸣没有任何的犹豫，直接使用了一次性技能，大声喝道。
“轰隆隆！“随着丘小鸣的一声大喝，天空瞬间乌云密布，电闪雷鸣，一条条紫蓝色的雷霆在天际闪烁，一股磅磷的威压扩散开来。
“吼！！”一道低沉的怒吼声突然响彻天际，紧接着，一头由雷电编织而成的巨大麒麟出现在半空中。它身形近百丈，浑身上下布满了雷电，看上去充满了毁灭力和威严。
在场的所有人都被这突如其来的一幕给给惊住了，小樱也是楞楞的看着丘小鸣。
作为佐助的妻子，她当然知道麒麟是佐助的技能，当麒麟出现的一瞬间，她还以为是佐助来了呢。但她刚刚可是听到丘小鸣大喊麒麟，而且他现在也在做着准备释放忍术的动作。
很明显，这个技能是丘小鸣放出来了的。他怎么会佐助的技能？
黑袍神秘人看着天空之上的麒麟，脸色也是微微一凝，他从麒麟的身上感受到了浓郁的毁灭性气息，仿佛只要触碰它的身驱，就会灰飞烟灭一般。
雷属性可是消灭世界一切邪恶的存在，更别说是这么磅的雷霆之力，一旦打在他身上，他即便是不死也得重伤在这里。
一旁的神农也是被吓得发抖，他可是被丘小鸣的月牙天冲给打过，即便是现在伤势都还没有恢复。如果再被这麒麟给击中的话，绝对是有死无生啊。
“把雨琉姐还给我。
“丘小鸣看着那黑袍神秘人，面容冰冷的说道。
黑袍神秘人闻言，嘴角勾勒出一抹诡异的弧度，“好小子，没想到你这么点实力，居然能够用出即便是我都悼的技能。”
“只是忌惮么？那我就让你尝尝这个技能的威力吧！“丘小鸣眼睛虚咪看，双眼中进溅出一丝寒芒。
“哼！“黑袍神秘人冷哼一声，随后将雨琉抛向天空，
“雨琉！“小樱大喊一声，迅速的将半空之中的雨琉稳稳接住。
“我们走！“黑袍神秘人一把抓住神农的肩膀，带着他化为一道流光向着远方逃离而去。
面对丘小鸣这一击，他根本不敢多待，为了一个灵魂受伤可有些不划算。
“嗖嗖嗖～“黑袍神秘人带着神农几个闪身便离开了这里。
“小鸣，他们已经走了。
“小樱见黑袍神秘人和神农已经离开，松了一口气后，转头对着丘小鸣说道：“你可以解并这个术式了。
“解不了，你们都让开！“丘小鸣发现自己实在是控制不住这个麒麟忍术，对着众女大喊一声。
“咻咻咻！“众女闻言，迅速的撤离到一边。
“吼！！“天空之中的雷电麒麟仿佛是仰天长啸，随后它那庞大的身躯朝着地面坠落。
“砰！“伴随着一阵剧烈的爆炸声，整个森林都震动了起来，树木倒塌，碎石纷飞。
“轰隆隆～~~"爆炸声经久不息，一颗又一颗的参天古树被翻，尘土四处乱飞。停在山脚下的玖辛奈看到上面这么大的动静，脸上浮现出担忧的表情。
“小鸣他们不会出什么事了吧？要不我们上去看看？“玖辛奈皱着秀眉问道，语气中满是担心。
“妈，你别担心，没什么事。
“雏田拉住了玖辛奈，用白眼看着山上的情况，摇着头说道：“小鸣他们没什么事。
“没事么。那就好，那就好。
“玖辛奈见雏田用白眼看了情况，顿时松了一口气。
“小鸣，你没事吧？“烟消云散，小樱把雨琉交给手翰，迅速的跑到丘小鸣的身旁，扶住丘小鸣，关心道。
“我没事。
“丘小鸣摆了摆手，说道：“只是有些脱力而已。”
丘小鸣用了几次一次性的技能，其中只有龟派气功会使用他自身的力量控制，这一次之所以会这么脱力完全是因为他控制着麒麟，想试试能不能不使用，结果却失败了。
丘小鸣吃下一颗龙珠仙豆，体内那种疲急感顿时减轻了许多。
“雨琉姐，你怎么样？没什么事吧？“丘小鸣又看向雨琉，关切的问道“嗯，谢谢你们救了我。
“雨琉脸色苍白的看向丘小鸣感谢道。
无论是上次还是这次，如果不是丘小鸣他们及时赶到的话，她恐怕凶多吉少了。
“没事，你把这仙豆吃了吧，吃了应该就会好很多。
“丘小鸣给雨琉递了一颗仙豆说道。
第一百五十八章你们到哪一步了
“小鸣，你们怎么样？没事吧？“玖辛奈看到丘小鸣几人终于从山上下来后，连忙走了上去，仔细的看着丘小鸣，确认他没什么事后，才放下心来。
“干妈，放心吧，我能有什么事。
“丘小鸣笑着安慰道。
“你们刚刚上面动静太大了，如果不是雏田说你们没事，我真的会忍不住爬上山去的。
“玖辛奈松了一口气，说道。
“好了，我们这不是没事么。
“丘小鸣拍了拍玖辛奈的小手说道。
丘小鸣这边安慰着玖辛奈，紫苑那边看到雨琉后，也是从驾驶位上下来，朝着雨琉走了过去。
“雨琉，好久不见。
“紫苑看着雨琉温柔一笑。
“没想到，你居然也在这。
“雨琉看到紫苑后，秀眉一，美眸之中露出一丝不了察觉到厌恶。
她和紫苑见过几面，自然也是知道紫苑和鸣人的关系。虽然雨琉掩饰的非常好，但依旧没能瞒得过紫苑。
“呵呵。
“紫苑淡淡的笑了两声，说道：“雨琉，你还是跟以前一样，很讨厌我呢！”“怎么？难道还不许我讨厌你么？“雨琉冷哼一声，语气中带看浓浓的火药味。
“你讨厌我干嘛？我现在是小鸣的女朋友，而雏田才是鸣人的妻子。
“紫苑脸上挂着浅浅的笑意，指了指旁的田，语气平淡的说道。
“嗯？鸣人的妻子？雨琉楞了一楞，随后看向田，眼中闪过一抹谊异，随即便变成了愤怒，“什么时候的事？”
一旁的雏田一脸的惜逼，她不知道怎么的就扯到自己头上来了。
“什么时候？也就这一个月，他们俩刚刚完婚不久。紫苑笑了笑，随后嘲讽道：“怎么？鸣人结婚时，没有请你？我在他婚礼上没看到你，还以为是你不想来呢！”
“什么？！刚完婚？！“雨琉听了紫苑的话后，整个人都傻掉了，她没想到鸣人居然和雏田结婚了，而且她是一点消息都没有。
当然了，这主要是因为她这段时间以来，一直在追寻神农的踪迹，根本不知道外面的情报。
再说了，鸣人也根本没有请她，不仅没有请她，紫苑其实也没有请的，只不过是紫苑用她的预言预知了，不请自来罢了。
玖奈听到两人的谈话后，整了整秀眉，着向两人，疑惑道：“怎么了？”
“伯母，这位是雨琉，是鸣人的前女友。
“紫苑微微一笑，对着玖辛奈介绍道。
“女朋友？“玖辛奈闻言秀眉皱的更紧了，她从未听说过鸣人有什么女朋友，以前除了雏田和小樱以外，也
没听过鸣人跟哪个女生关系好。
“哼！我是他前女友，你难道就不是了？“雨琉冷哼一声，自光不善的町着紫苑，冷声道“你也是鸣人的女朋友？“玖辛奈惊呀的看向紫苑。
她还真不知道这个消息，她见紫苑时，只知道紫苑是丘小鸣的女朋友。
玖辛奈看向一旁的雏田，见她一脸的平淡，似乎并不在意雨琉的存在，心中明白，恐怕是雏田早就知道了这个消息吧。
一旁的小樱则是一脸惊诉的看着紫苑和雨琉，她作为鸣人曾经的队友，跟他一起执行过雨琉的任务，一起执行过紫苑的任务。
还真就知道紫苑和雨琉曾经对鸣人有意思过。但她并不知道鸣人真跟雨琉和紫苑交往过。
“伯母，我们上车聊吧。
“紫苑并没有正面回复，转移话题说道。
玖辛奈看了看雨琉，又看了看一脸镇定的雏田，沉吟片刻后点了点头。几人上了车，此时车里已经把座位装上了。
“环，你驾驶车吧，我跟伯母和雨琉聊聊。
“紫苑看向环说道，这几关环已经基本学会了驾驶车。
这一次，玖辛奈没有再和雏田包围丘小鸣，而是被紫苑和雨琉包围着。
“她们坐前面不会吵起来吧？“小樱看着坐在前面的三个人，小声的说道。
“放心吧，干妈在那呢，她们吵什么吵？“丘小鸣楼着小樱的纤腰，笑着说道。
“再说了，有什么好吵的，现在紫苑可是我的女人。
“丘小鸣摸了摸鼻尖说道。
小樱轻轻的点了点头，随后小声嘀咕道：“真没想到，鸣人以前看起来老老实实的，没想到居然谈了两个女朋友。
“哼，不然你以为他是怎么不行的？”一旁的雏田冷哼一声说道。
“小鸣，你也别太疯了，到时候别你也…“小樱听到雏田的话，立马开口劝道，她担心的是，丘小鸣现在玩的这么疯，方一哪天像鸣人那样不行了怎么办？
“嘿嘿！我不会让那种情况发生的。
“丘小鸣嘴一笑，自信说道。
“那也要注意些分寸啊，这几天你也玩的太疯了。
“小樱叹了口气说道。
今天是碰到雨琉，把她给带到车上来了，不然的话，恐怕现在丘小鸣都还玩着呢。
“好啦好啦，我知道了。
“丘小鸣嘴上答应了下来，他的手已经探索小樱的衣服里
“呀～"小樱娇呼一声，红着脸瞪了丘小鸣一眼，小声怪道：“别闹了，雨琉在这呢！”
如果雨琉不在这，丘小鸣玩就玩了，反正她也就习惯了。可是这里还有雨琉这个外人在呢。
“没事，她注意不到这的。
“丘小鸣不以为意，继续挑畔小樱。
此时，雨琉确实注意不到后面丘小鸣和小樱雏田的快乐。雨琉的美眸一直紧紧的町着紫苑，眼晴一不。
至于紫苑，也是一脸的从容，仿佛没有注意到雨琉的瞪视一样。
“你们两个说说吧，你们和鸣人的关系。
“玖辛奈打断了两人的斗争”，沉着脸问道。
“其实也没什么，就是以前鸣人出任务的时候认识了我们，然后就跟我们交往什么的。
“紫苑耸了耸肩膀漫不经心的说道。
“你们跟鸣人到哪一步了？“玖辛奈整着秀眉，沉声问道。
“哪一步都没有。
“紫苑淡淡的说道。
“我….我“雨琉低着头，俏脸通红，支支吾吾的说道：“我也哪一步都没有。”
第一百五十九章传送门
一开始，众女本来以为雨琉跟着她们一起，并没有太大的影响。可是一天两天还好，到了第三天，所有人全都不淡定了。
之前，她们可以无时无刻的和丘小鸣快乐，可现在雨琉也加入进来了，她们根本没办法做到无时无刻的玩耍快乐，甚至连找机会玩耍快乐的机会都没有。
这简直太痛苦了！！！
至于丘小鸣，他倒是无所谓，虽然不能光明正大的玩，但有时候还是有人可以帮他解决，清理一下法棍面包的。
更重要的是，他这两关在研究着抽奖抽到的传送门。
完成亲热天堂的任务后，丘小鸣现在的情热点数已经储存了2500点，至于抽奖次数则是一次都没有了。上次抽奖，抽到了一个传送门，当时由于有强敌在的原因，丘小鸣并没有太在意这个传送门。
现在有时间了，自然是得好好的研究一下。【传送门
每次传送需要消耗200点情热点数。危险过程中不能使用传送门。】
不然的话，他只能回未叶村，到时候还得一路赶回此行的自的地总之，无论怎么样，这1000点情热点数都得用。
这一千点一用，他就只剩下1500店情热点数，每次传送两百点，来回就得四百点。以他现在的情热点数，只能来回三次。
情热点数不够用啊！抽奖也没了，万一到时候又遇到了什么强敌，自己都没办法抽奖了。
想到这里，丘小鸣看向了坐在前排的雨琉。吃了她，自己就又有四次抽奖机会了。
雨琉突然打了一个冷颤，四处看了一眼，总感觉自己被什么町上一样。难道是神农？
雨琉疑惑的摇了摇头，应该不是他，他现在的伤势估计还没好，不可能跑出来找自已麻烦。想到这里，雨琉放松了一点，继续欣赏着沿途的风景。
“今晚我们就在这附近休息吧。没过多久，紫苑停下了车，说道。
“行！“众人轻轻的点了点头，这几天，众人也没再什么村子里停留，走到哪就在哪休息。反正大家都是忍者，哪里都可以休息。
众女搭着帐篷，玖辛奈悄悄地拉着丘小鸣朝着小树林深处走去。
众女都发现了，不过都没有说什么，除了羡慕以外，也就只有羡慕了。
“干妈，带我到这里来干嘛？“丘小鸣似笑非笑的看着玖辛奈，调侃的语气说道。玖辛奈迫不及待的扑在丘小鸣的怀里，双眼泛着桃花，媚声轻喊道：“小鸣....“嘿嘿，干妈，你想干嘛？“丘小鸣环住玖辛奈的柳腰，坏笑的说道。
“想～"玖辛奈妩媚的看了丘小鸣一眼，双腿缠绕上了丘小鸣的腰身。
“干妈，我也想要。
“丘小鸣坏笑一声，把玖辛奈按在树干上，对着她的红唇亲吻而下。
“唔。
“玖辛奈娇羞的闭上眼晴，楼住丘小鸣的脖颈，配合着他。
这几天都没有接吻了，使玖辛奈对这一切都是渴望无比，都不需要丘小鸣主动丘小鸣见玖辛奈这么兴奋的模样，也是坏笑一声，开始慢慢的引导着玖辛奈。
“小鸣，别浪费时间了，快点开始吧，我等不急了。
“玖辛奈催促道。她害怕她和丘小鸣出来久了，雨琉会怀疑什么。
虽然雨琉不会怀疑，但做贼心虚的人会多想也是正常的。当然了，更重要的是，她也确实是太需要了。
“干妈，这么急么？“丘小鸣邪魅一笑，慢慢的卸掉玖辛奈的衣物，露出了一具白皙诱人的身躯。
“你再磨蹭，我就生气了。
“玖辛奈阙着嘴巴，满脸幽怨的看着丘小鸣，一副你再不动手我就真的生气的表“呵呵。
“见状，丘小鸣轻笑一声，轻轻的把玖辛奈推倒在草地上，法棍面包没有任何阻拦的缓缓冒险探索
“哦～"玖辛奈的小嘴微张成O型，美眸半，双手抓紧了草地。
“就是这个感觉。
“玖辛奈美眸迷蒙，整个人都兴奋的摇摆着，每一个细胞，每一个毛孔都在欢呼雀跃着“干妈，喜欢么？“丘小鸣一边奋力攻击着，一边轻柔的问道。
“嗯～喜、喜欢。
“玖辛奈哼唧着，整个人都仿佛飞入云霄般飘荡起来，美眸中尽是快乐的神色。这几天都忍看没有快乐，现在终于有机会了，她自然要好好快乐一番。
玖辛奈尽着全力配合丘小鸣的攻击，让两人更好的契合，增强彼此间的快乐。
“小鸣，你可以再快一点。
“玖辛奈紧紧的抱着丘小鸣的脖子，在他的耳边吹着气。
“恩。
“听到玖辛奈的话，丘小鸣答应了一声，更加奋力攻击着。
“干妈，你的歌声真好听，你可以大声唱么？“丘小鸣享受着玖辛奈给予的快乐，同时也提议道。
“不行！“玖辛奈摇着头拒绝道。
“为什么？”
“雨琉待会儿听到就不好了。
“玖辛奈哼唧说道。她也想大声唱歌啊，但是她也怕被雨琉听到。
“我不管，我想听你大声唱歌。
“丘小鸣要赖道。
“你呀.
最后，玖辛奈不过丘小鸣的死缠烂打，只能够勉强同意。
“嘻嘻，我就知道，干妈最爱我了。
“丘小鸣满意的笑了笑，低下头来，温柔的亲吻着玖辛奈的樱唇玖辛奈没有办法，丘小鸣都这么要求了，只能够答应他，欢快的歌唱起来。
玖辛奈的美丽的歌声在森林里传荡开来，而玖辛奈也是跟着她的歌声，舞动着她美丽的身姿。
第一百六十章该我了
雏田翻来覆去的睡不着觉。
由于雨琉在的原因，她几天没和丘小鸣玩，让她有些怀念无比，这几晚都让她失眠，今晚更是彻夜难。雏田深吸了几口气，悄悄地起身，见雨琉已经熟睡，她才踢手踢脚的朝着丘小鸣的帐篷走去。
“谁？！“雏田刚掀开账帘，一声娇喝从帐逢里传了过来。
“别怕，是我。
“雏由说道。
正在和丘小鸣玩的小楼见是雏由，顿时松了一口气，
“我还说我过来玩呢，没想到小樱你早就玩起来了。
“雏田进了帐逢笑着说道。
“实在是忍不住了啊，这几晚都不能好好玩游戏，憨得慌啊。
“小樱摇摆着身姿，嘟着小嘴抱怨道。既然是雏田的话，她就没什么好遮掩的，放放心心的和丘小鸣玩了起来。
丘小鸣看看那不停摇晃的大馒头，握在双手之中，揉玩着。
“唔。
“小樱的雪颈高扬，快乐的哼唧了一声。
一旁的雏田看着小樱玩的这么快乐，坐在丘小鸣的身边，楼着丘小鸣的脖子，嘀咕道：“都怪这个坏家伙
把我们都带坏了。”
以前的小樱哪是这模样，即便是佐助这么多年没在家里，也没听过什么闻。可是，自从丘小鸣的出现后，一切都变了。
不仅她雏田变坏了，玖辛奈变坏了，就连小樱她们一个个都变坏了。
“呵呵，那你喜欢这样。
“丘小鸣松开馒头，把田抱在了怀里，轻吻着她的小嘴说道。
“我才不喜欢呢，我讨庆厌死了。
“雏由扭捏着身体，小嘴却很老实的配合着。
“真的不喜欢么？“丘小鸣笑看问道，天手顺势握住馒头，轻轻地揉玩起来。
“嗯。
“雏田哼唧一声，双眸咪着，嘴角挂着甜蜜的笑容。
“我当然不喜欢了，一旦有了外人，咱们就不能放肆快乐了。
“雏田嘟着小嘴，闷声闷气的说道。
“呵呵，原来你是不喜欢这个啊！“丘小鸣恍悟道。
“哼，你明白就好了。
“雏由傲娇的抬起下巴哼唧道，
"呵呵。
“丘小鸣宠溺的刮了刮她精致的鼻子，笑吟吟的说道："那今晚咱们悄悄地快乐。”
“哼！“雏田娇哼了一声，不满的说道：“在村里我们悄悄的就算了，怎么出来了，还要悄悄地。”
“小鸣，你什么时候把雨琉也拿下吧。
“小樱一边攻击着，一边说道。
“怎么？你这么想让我把雨琉拿下？“丘小鸣挑眉，故作谊异的说道。
“废话，当然想了。
“小樱翻了一个白眼。
“只要你把她拿下了，我们都是自己人，到时候我们就可以像前几天那样，肆无忌惮的玩了。
“小樱咪着美眸，期待的说道。
“嘿嘿，小樱姐，前几天你还劝我，不能太放肆，害怕以后不行了呢！怎么今天就这么想肆无忌了？“丘小鸣坏笑着说道。
“！“听到丘小鸣的话语，小樱娇哼一声，没好气的说道：“还不都怪你，前几天玩的那么疯，现在又突然停下来，我怎么可能习惯嘛。
“
“就是，你倒好，有时候我们还可以偷偷的给你吃一下，我们可没办法。
“雏田在丘小鸣的怀里娇嗔着说道。
“哈哈…….好，都是我的错。
“丘小鸣轻笑着，一个劲儿的哄着她俩。
“对，都是你的错，都是你的错。”小樱一边攻击着，一边娇媚的叫曦道。突然，小樱浑身一证，美之中也是绽放出异彩
“噗通！小樱的身姿软软的趴在丘小鸣的胸膛，小脸红扑扑的，呼息声粗重。
“小樱，你玩够了吧？该我了。
“田看向小樱说道
“等，等一下，缓一会儿。
“小樱喘着粗气，微张着小嘴，断断续续的说道。
几天都没玩了，她想在丘小鸣的怀里多呆一会儿。
“你快一点，我快忍不住了。
“雏田催促道。
她也是几天没玩了，眼看着就要到自己了，自然也是更急了。
“好啦，马上，马上。
“小樱急忙回答道，随后恋恋不舍的从丘小鸣的怀里起身雏田见小樱让开位置，连忙接替，缓缓的坐了下去。
“对，就是这个感觉！“感受到法棍面包深入探索到水帘洞深处，雏田高昂着雪颈，闭上眼睛，发出阵阵的哼唧。
“瞧你那样，就不能淡定一点吗？“小樱在一旁捂嘴偷笑，吐槽着。
“你能淡定么？你不会忘了你刚刚高歌美舞的样子了吧？“雏田没好气的白了小樱一眼。
“我可没有你这么奔放。
“小樱撒了撤嘴说道。
“小鸣，你说说，是我奔放，还是她小樱奔放？“雏田一边攻击着，一边看向丘小鸣问道，“说，我们谁奔放？“小樱也是看向丘小鸣逼问道。
虽然二女看似不想承认自己奔放，但是看向丘小鸣的眼神中，都想让丘小鸣说出自己最为喜欢的答案。因为谁奔放，说明丘小鸣觉得跟谁玩最快乐，最喜欢跟谁玩。
“你们都一样，我都喜欢。”丘小鸣把二女抱在怀里，抚摸着她们细嫩的肌肤，轻笑着说道
“哼。
“雏田冷哼一声，扭过脑袋不再理丘小鸣。而小樱则是笑嘻嘻的依在丘小鸣的怀里。
雏田虽然看似不想理丘小鸣，但是她的攻击却一直没有停过。她的身姿舞动着最美丽的舞姿，她的脸庞浮现出幸福与陶醉。
她的喉咙间发出阵阵美妙的音符，馒头如蝴蝶般在空中飞舞着，丘小鸣的双手也是扶着雏田纤弱的腰肢，帮她稳固着身姿。
“小鸣，我要来了。
“雏田突然整个人绷紧，随后身姿猛的趴在丘小鸣的身上。
“小鸣，我要我们一起！“雏由的双手环抱着丘小鸣，低声说道
“好，我们一起。
“丘小鸣也没有客气，翻身做起了主人。丘小鸣没有任何的客气，加大了攻击。
“来了！“雏田的美眸绽放出精光，整个人都兴奋了起来。
与此同时，糖浆也是在水帘洞深处留下，形成一条河流，缓慢的从水帘洞流消出。
“雏田，你结束了，又该我了。
“小樱见雏田差不多了，于是开口提醒道。
“不要，我要再玩一会儿。
“雏田嘟着小嘴，撒娇道。
“不行！“小樱不满说道：“我刚刚都让给你了。”
“你都玩了多久了，我再玩一会儿怎么了。
“雏田不满的反驳道。
“我也没玩多久！”
第一百六十一章雨琉发现
“前面就是我们必行的目的地了。
“紫苑开着车对对众人说道。随着紫苑的话音落下，一片碧蓝的大概映入众人的眼前。
很快，车子缓缓的停在了大海边，紫苑下了车，对着众人说道：“过了这片海，就能到另一个世界了。
“
丘小鸣下了车，也是站在海岸边，跳望远方。
“前不久，这大海有着一股莫名的力量，能阻隔人去探索，现在没有了。
“丘小鸣看着那无边无际的大概，说道。
“阻止人探索，那怎么可以过去？“玖辛奈皱着秀眉疑惑问道。
“我也不知道。
“丘小鸣轻轻的摇了摇头，说道：“当时我就想着出去看看，然后感觉到一个即将在阻隔着
我，当我想要离开时，一个海浪向我拍来，等我醒来时，已经去了那边的世界了。
“
“这样啊！“玖辛奈轻轻的点了点头，随后看了看周围，说道：“这里也没村子什么的，我们干脆就在这里生活好了。
“
“那我们得在这里盖个房子什么的。
“维由建议说道。
“可以！“玖辛奈轻轻的点了点头。
“小鸣，你跟我一起去找点木材和沙石之类的东西吧！“雏田看向丘小鸣说道。
“好。
“丘小鸣应道。
其他几女见雏田率先叫走了丘小鸣，一个个气恼不已，暗恨自已下手慢了，让雏田抢了先。雨琉疑惑看着雏田和丘小鸣离开的背影。
经过这几天的相处，她总感觉这些女人有些怪怪的，每个看向丘小鸣的眼神，都充斥着浓浓的渴望。她们在渴望什么？
而且，她们也经常莫名其妙单独的叫走丘小鸣，等一起回来后，眼中又充斥着满足。她们又满足着什么？
“那个，我去那边看看。
“雨琉指了指另外一边说道。
雨琉去了另外一边后，又悄悄的绕回雏由和丘小鸣离开的方向。
她很想知道，这两个人去干嘛了，真是去找木材什么的？“对，就是这样！“没过多久，雨琉听到一阵奇怪的歌声。
这歌声只是听着，就让人面赤耳红，心跳不已。雨琉仔细倾听，发现，这正是刚才由的歌声。这个声音，怎么可能？
雨琉的美眸圆瞪，不敢相信自己听到声音。
雏田是跟丘小鸣离开的，能让她唱出这样歌声的人，能是谁？雨琉悄悄地朝看歌声传来的方向靠近，随后躲在一颗树后。
雨琉探出个小脑袋看去，正好看到丘小鸣把雏田抱在身上，疯狂的攻击着。
“竟然真的是小鸣？！“雨琉震惊了。
她怎么也没有想到，丘小鸣和雏田居然真的是这种关系。雏由她不是鸣人的妻子么？丘小吗不是鸣人的义弟么？
雨琉呆楞的站在原地，她不懂为什么两个人会发展成这样。
不对不对，不仅仅是雏田，还有其他人。雨琉突然想到了一个问题。
那就是不仅是雏田经常把丘小鸣叫离开，小樱、井野等等，甚至玖辛奈也把丘小鸣叫离开过。难道，她们也跟丘小鸣有关系？
想到这一点后，雨琉彻底了，她完全不能够接受。
雨琉看着雏田在丘小鸣的攻击下，露出迷醉享受的表情，更是震撼了。她从来没见过雏田如此模样，这简直颠覆了她所认识的田。
虽然她跟雏田只见过几面，但是也了解雏田是个多么保守，多么温柔贤淑的女孩子。
在知道鸣人和雏田成婚时，她虽然有些羡慕嫉妒雏田，但也是为鸣人高兴，毕竟雏田是个好女孩，是个值得托付终身的女孩子。
可是现在呢？
她竟然看到了雏田在另一个男人的怀里享受着，而这个男人，竟然还是鸣人的义弟！
雨感觉自己的脑容量都快不够了，现在的信息量实在是太多了，令她一时半刻无法消化掉。不过她还是决定离开这里，免得被别人发现了。
不仅是玩离开这里，还要赶紧回到木叶村，把这个消息说给鸣人。她不想鸣人被丘小鸣和雏田给骗了。
“好看么？“就在雨琉准备偷偷离开时，一道熟悉的声音响起，吓了她一跳。
雨琉回头看去，只见并野、手翰不知道什么时候出现在她的身旁，正饶有兴趣的町看她。
“额，你们.雨琉看着两人，心里一阵紧张。因为据她猜测，井野和手鞠跟丘小鸣也有关系。
“那个，那边的树好像挺多的，我去那边看看，你们在这边吧。
“雨琉尴尬笑了笑，转身就想离开然而，手鞠身形一动，迅速的拦住了雨琉的去路。
“你们想干什么？“雨琉后退一步，脸色微变，警惕的看着二人。
“不是我想干什么，而是你想干什么。
“手翰淡淡的警了雨琉一眼，随后看向丘小鸣那边：“你发现了丘小鸣的事，你想干什么？”
“我发现什么事？我什么都没看到，什么都没发现。
“雨琉急忙矢口否认道：“我只是想去那边砍点树，盖房子用。
“你不老实。
“手翰轻轻的摇了摇头，随后冷漠说道：“如果你老实说的话，我还会信你几分，但现在，根本信不了你。”
“跟她废话那么多干什么？“一旁的井野不耐烦说道：“直接抓住她不就好了吗？”“你们想干什么？“雨琉心中一沉，立刻做起了防御姿态。
“早就跟你们说过了，不要装了，不要装了，直接拿下她就行了，这下好了，装了这么久，我们快乐没享受到不说，最后还不是要强行拿下她。
“井野叹了一口气，没好气的说道。
以前雨琉不在时，她们可以无时无刻的跟丘小鸣玩乐，但是自从雨琉来了后，她们只能忍耐着，悄悄的跟丘小鸣玩。
小樱也提议过，让丘小鸣强行拿下雨琉，井野也是第一个赞同，但是其他几个人没表示赞同，也没表示反对。
结果现在，还是被雨琉发现了，最后还是要强行掌下她，这让并野感觉很亏，她们这几关的忽耐算什么“喉！“手鞠无奈的摇了摇头，叹了一口气，说道：“看来只能如此了。”
雨琉见二人的话语，知道已经没什么好谈的了，美眸看向四周，打算找机会逃跑。
“心转身之术！“然而，就在她准备逃跑的瞬间，井野已经施展了心转身之术，让雨琉无法动弹。
第一百六十二章众女的礼物
“呼~呼～“维由瘫在草地上，大口喘着粗气，
丘小鸣看着从水帘洞一张一合，从中溢出的糖浆滴落在草地上，一片狼籍，嘴角带起了满意的笑容。
“好快乐！“雏由无力的躺在草地上，双自放空，喃喃自语着。
丘小鸣把雏田软软的身子抱了起来，轻轻抚摸着她光滑白嫩的肌肤，说道：“嫂子，怎么样？还满意么？”
“嗯。田娇哼一声，整个人缩进丘小鸣怀里，闭上美眸，回味着那快乐的滋味儿。两个人紧贴在一起，互相拥抱，亲吻，彼此都不愿意松开对方。
不知道过了多长时间，两个人才依依不舍的分开，雏由喃喃说道：“我们该回去了。”
“嗯！“丘小鸣应了一声，随后捡起散落在地上的衣物，帮助雏田穿戴整齐。当两人回到海边时，发现手翰、小樱几女围在一起，似乎是在商量着什么。
“小鸣回来了。
“玖辛奈注意到丘小鸣和雏田回来，连忙迎了上去。
丘小鸣注意到雨琉没在附近，于是把玖辛奈抱在怀里，问道：干妈，你们在聊什么呢！”
玖辛奈看了一眼手翰她们，轻轻的摇了摇头，叹了一口气，说道：“手鞠她们说，给你准备了一个礼物。”“礼物？“丘小鸣有些疑惑，怎么手翰她们突然准备了一个礼物给她？
“小鸣，你快去车上看看吧，保证你喜欢。
“井野在一旁催促道，一副迫不及待的神情，似乎非常期待丘小鸣收下礼物。
“什么礼物？“丘小鸣疑惑的嘀咕道，怎么送个礼物还神神秘秘的？而且听玖辛奈的口气，似乎有些无奈，但是井野她们却又非常的兴奋。
“你上车你就知道了。
“并野推着丘小鸣向车走。
丘小鸣一脸范然，不明所以，但也只能任由井野推动着他向停在岸边的小车走去。当车门打开的一瞬间，丘小鸣看到车里的景象后，顿时傻眼了。
只见雨琉被束缚了双手绑在椅背上，嘴巴被封印，脸颊通红，身体不停扭动挣扎。
在她的身上，没有一件衣物，完全光着身子，平坦的小腹，纤细笔直的双腿，无比诱人。看着这一幕，丘小鸣顿时瞪大了美眸，难以置信道：“这、这.
“小鸣，雨琉她已经发现了我们的关系，她准备逃回木叶村，被我和手翰抓住了。
“井野看了丘小鸣一眼，解释道：“所以，现在两个选择，要么杀了她，要么你让她成为我们自己人。”
"唔，唔！“被封印了嘴的雨琉听到井野的话，不断地摇头，并且露出惊恐的眼神看向丘小鸣。
“要我说也真是的，雏田明明有白眼，可以观察四周，怎么就那么不小心呢！“井野无奈的摇了摇头，说道：“你看着办吧，决定权在你手里。”
说完，井野便离开了小车，把空间留给了丘小鸣和雨琉。
丘小鸣也有些无语，以前在木叶村的时候，雏田时时刻刻的用着白眼，注意着有没有靠近。但这出来以后，这里都是自己人，雏田也就没再那么警惕，谁曾想被雨琉给抓住了。
“唔！唔！“雨琉见井野离开，眼中的惊恐之色更深，不断地晃动着脑袋，拼命摇着头，她的眼眶含泪，充满祈求之色的看着丘小鸣。
“你别哭啊！“丘小鸣见雨琉竟然流泪了，顿时慌乱了起来，连忙上前安慰着雨琉。
然而雨琉看到丘小鸣的靠近，更加害怕了，使劲的摇着头，想要避开丘小鸣，不让他碰触到自己。
丘小鸣见雨琉害怕的模样，停下了脚步，此时他头也有些大了。怎么办？
真的就这样把雨琉给拿下？让她成为自己的女人？可是，这样的办法真的行得通么？
虽然当初，他也确实是这样拿下夕日红，让她守住了自己和手翰的秘密。
但夕日红和雨琉的情况可不同，自己拿下夕日红，夕日红迫于猿飞未来的考虑，迫于猿飞家族的考虑，
她根本不敢曝光。
因为一旦曝光，她肯定会被逐出猿飞家族，到时候就连猿飞未来也会因此受到影响。但雨琉可不怕这个，她不属于任何组织家族，顶多就是她自己名声坏了一点而已。
可是，万一自己真吃了她，惹恼了她，她来个鱼死网破怎么办？总不可能一天二十四小时监视着她，不准她离开半步吧？
这也是为什么丘小鸣一直不肯强行拿下雨琉的原因。只是，没想到，现在必须到这做出决定的时候。
【叮！亲热天堂任务：给雨琉松绑，任务奖励200点情热点数。】
就在丘小鸣犹豫之际，系统的提示音突然响了起来。给雨琉松绑？难道系统是想让我放过雨琉？
既然系统给了任务，丘小鸣也只能硬着头皮执行了，他慢慢站起身来，缓缓的走向雨琉。
丘小鸣越靠近，雨琉的眼晴中的惊恐之色就更甚，她想要挣脱束缚，但是身上的束缚纹丝不动。
“雨琉姐，你别怕。
“丘小鸣安慰着雨琉，缓缓的靠近着。
然而，雨琉怎么会因为丘小鸣的安慰就放弃抵抗，反而变得愈加激烈，疯狂的扎着，想要摆脱束缚。
“雨琉姐，你冷静一点，你冷静一点。”
“唔唔！“然而，即使如此，雨琉依旧挣扎不已，她眼睛中的泪水像是断线的珍珠一般滑落，显得楚楚可岭。丘小鸣叹息一声，知道这样不是办法，只好先把雨琉的束缚解开。
原本雨琉不停的挣扎着，可是当她发现丘小鸣并没有碰她，而只是在解开她的束缚的时候，终于安静了下来。
“喇！”当束缚解开的一瞬间，雨琉迅速的跟丘小鸣拉开了距离，眼晴戒备的看着丘小鸣，同时双手捏决，将封印她小嘴的术士给解除。
“雨琉姐，你别紧张，我真没什么恶意。
“丘小鸣看着雨琉那警惕的眼神，连忙说道：“我刚刚如果真想对
你干什么的话，就不会解开你的束缚了，你说是不是？
“你究竟想干什么？“雨琉冷一声，警惕的町着丘小鸣说道。
第一百六十三章怎么这么快？
当丘小鸣从车上下来时，众女一个个脸上露出了惊守之色，
“小鸣，怎么回事？怎么这么快？”“你是不是身体出了什么事了？”
“你可别吓我啊，你平时没这么快的啊！”
“难道是前段时间玩的太放肆了？你不行了？”“不对啊，刚刚你也没这么快啊？怎么回事？
众女一脸担忧的看着丘小鸣，小樱都伸出手，想要看看丘小鸣是不是身体真出了什么事。丘小鸣嘴角抽了抽，随后摆了摆手，说道：“我没事，你们放心吧。”
“没事你怎么就这么快完事了？“玖辛奈的美眸之中也是充满了浓浓的担忧，一脸焦急的问道。
现在的丘小鸣可是她们的宝贝，是她们幸福快乐的源泉，她们可不想丘小鸣出什么问题“好了，你们别瞎猜了，我没对雨琉姐动手。
“丘小鸣揉了揉眉心。
“没对她动手？“井野歪了歪脑袋，狐疑的说道。
“嗯，没动手。
“丘小鸣点了点头。
“那你怎么在车上待了那么长的时间？“手鞠也是疑惑的问道。
她们刚刚觉得时间短，那是因为平时丘小鸣的战力不可能那么短，但是如果他真的什么都没玩的话，却是待的时间又有点长了。
“我跟雨琉姐商量了一下。
“丘小鸣轻轻的摇了摇头，说道：“她不管我们的事，我也不会强迫她。”“就这么简单？“小樱有点不相信的看着丘小鸣，说道：“你确定雨琉不会把我们的事捕出去？“
“如果你们不信我，可以直接在这里把我给杀了！“这时，雨琉也是穿戴整齐下了车，冷冷的看了一眼几女，淡漠的说道。
玖辛奈几女看向雨琉，见她真没有快乐过后的模样，这才松了一口气。丘小鸣真没跟雨琉完，他的战斗力没有任何的问题。
“哼！“井野看向雨琉，冷哼一声说道：“我不管你和丘小鸣达成了什么条件，总之，你敢把我们的事说出
去，你着看我杀不杀了你。
“哼！“雨琉冷哼一声，也是转过了头，一副拒绝交谈的态度。
“好了好了，不说这些了，我和雨琉姐明天出海，去另外一个世界看看，今天咱们早点休息吧。
“丘小鸣看向几女说道。
“什么？！明天你就出海去另外一个世界？“玖辛奈听到丘小鸣的话后，顿时惊诉道。
“嗯！“丘小鸣点了点头，说道：“早点过去看看，然后采集一些情报，早点回来，给鸣人哥交个差。”“我们跟你一起去。
“小樱几女立刻表态道。
“不用了，明天我就只是简单的过去看看，不会逗留多久的，而且有雨琉姐跟着我，你们就不用担心了。”
丘小鸣摆了摆手，说道。
“正因为有她我才不放心。
“井野看了一眼雨琉，随后说道：“万一她因为这些事，想在那边害你怎么办？“你说什么？“雨琉听到井野的话后，猛地睁大了双眼，愤怒的瞪着井野，冷声说道：“我雨琉会是那样的
“哼！谁知道呢！“井野毫无畏惧的与雨琉对视，冷笑道：“说不定你早就恨透了我们，说是跟丘小鸣出去：结果到时候悄悄地溜了，跑去告密，或者说，直接把丘小鸣害死在那边。”
“行啊！既然你都这么说了，那我明天就这么做！“雨琉咬牙切齿的看着井野，冷声说道：“我就如你所愿！
“你看看，被我戳穿了，你恼羞成怒了吧！“井野一脸嘲讽的看着雨琉。
“你！“雨琉指着井野的手微微颤抖，似乎很是生气。
“好了好了，你们就别吵了。
“这时，一直没怎么说话的紫苑站了出来，打着圆场说道：“既然小鸣愿意相
信雨琉，那我们就相信她吧。”
雨琉疑惑的看向紫苑，她没想到，曾经跟她那么不对付的紫苑，居然会在这时候帮助自己说话。
紫苑看向雨琉，笑着说道：“既然小鸣愿意相信你，我也就相信你，希望你明天跟他出去，能够平平安安的把他带回来。”
“哼！“雨琉娇哼一声，虽然还是不爽紫苑，不过却也没再说什么，转身走进帐逢里面。
“你她那模样！并野指着雨琉进入帐的背影，不爽的喊道。
“好了，井野姐。
“丘小鸣把井野抱在怀里，温柔的说道：“我明天就出海了，你不陪我玩玩么？”“现，现在么？“并野俏脸通红，低着头说道。
丘小鸣轻轻的在井野额头吻了一下，笑着说道：“不现在还什么时候？反正雨琉姐已经知道咱们的关系了，咱们就光明正天的玩吧。”
并野听丘小鸣这么一说，俏脸更红了，不过却没有拒绝，而是默认了。
“嘿嘿！那咱们现在就开玩吧！“丘小鸣嘿嘿一笑，然后吻向了井野的小嘴。
“等等，咱们进帐篷。
“井野推开丘小鸣，红着脸说道。
“怕什么！这里都是自己人，没有其他人。
“丘小鸣抓住了井野的玉手，坏笑一声，随后把她扑倒在海滩边。
“呀！“井野尖叫一声，随即便紧闭上了眼晴，享受着丘小鸣的亲吻。玖辛奈几女也是对视了一眼，并没有选择离开。
反正以前不是没有一起玩过，只不过那是在车上，现在换成了海滩边了而已
既然，丘小鸣想玩，那就陪他玩玩吧。至于雨琉，则是完全的被她们无视了。
雨琉气鼓鼓的回到帐蓬里，躺在床上翻来覆去，越想越气，忽不住狠狠的锤了几下枕头，发泄一番。今天差一点她的清白就不保了。
“嗯？“气鼓鼓的雨琉，突然听到了奇怪的声音，了，她仔细倾听了片刻，随后脸色一变，小心翼翼的掀并帐蓬帘。
当她看到海滩上的美景后，整个小脸顿时爆红，连忙将帐篷帘盖了上去，同时住自己滚烫的脸颊，喃喃说道：“他，她们怎么就这么玩起来了啊！”
“她们也不知道进帐篷玩，就这么光明正大的玩，是在给我下马威么？“雨琉咬了咬牙，暗暗骂道。
“算了，反正没事干，还是早点睡吧。
“雨琉深吸一口气，平复了一下情绪，然后缓缓闭上了双眼。然而，外面的高歌声越来越响亮，让她根本就没法安然入睡.
第一百六十四章出行
“雨琉姐，你眼圈怎么这么黑？昨晚没睡好么？第二天一大早，丘小鸣看到雨琉从帐逢里出来，看到她眼圈黑黑的，不由得有些疑惑问道。
"哼！“雨琉冷冷的哼了一声，不再搭理丘小鸣。
这个混蛋家伙，战斗力真有那么强？玩了一个晚上，居然都不嫌累的。
说实话，她有些怕在这里，井野她们看向她的眼神都有些不善，似乎很想再把她给绑了，然后送给丘小鸣。
“小鸣，你们过去，一定要注意安全，有什么不对劲的地方，迅速回来。
“玖辛奈有些担忧的看着丘小鸣，叮嘱道。
“干妈，你放心吧，我会注意的，你就不要担心了。
“丘小鸣点了点头说道。
“路上千方要小心。
“由几女也是一副非常不舍的表情，纷纷开口叮瞩道。
“嗯！你们放心吧，之前我去过那边。
“丘小鸣安慰了众女一声，随后说道：“那我们先走了。”“嗯，你们路上要小心。
“玖辛奈叮嘱道。
“知道啦。
“丘小鸣挥了挥手，随后带着雨琉坐上了早就准备好的小木筏，离开了。
看着丘小鸣和雨琉的身影渐渐消失，田看向紫苑说道：“紫苑，小鸣他不会有事吧？”
雏田也是知道紫苑会一些预知什么的，所以想从她这里得到一些安慰。
“放心吧，不会有事的，这个问题你们都问了几百遍了。
“紫苑叹了一口气，无奈的说道，自打今关一起来，雏由就时不时的就问一句，不仅雏由问，小樱、手翰玖辛奈都在问。
“我这不是担心他么。
“由有些委屈的撒了撒小嘴。
“放心好了，没事的。
“紫苑摇了摇头，随后拍了拍雏田的肩膀说道。
“好了，我们先去找木材盖房子吧，争取在小鸣回来时，给他一个大惊喜。
“玖辛奈说道，“好啊。
“众人纷纷点了点头。
丘小鸣和雨琉坐在小木筏上，划在这无边无际的大海之上。
“我们这个速度要划多久？“雨琉整了整秀眉，看着周围碧蓝的海水，感觉有些晕船，有种快吐了的冲动。
“我也不知道。
“丘小鸣摇了摇头说道。
他虽然来回过一次，但是每次都是划到一半时，便有海浪拍向他，等他苏醒时，便到了另一边。按理说，这个时候应该有海浪拍向他才对，但是此时的海面却是风平浪静，没有任何一点的波澜。雨琉扶着胸口，脸色苍白无比。
“你没事吧？“看到雨琉的异状，丘小鸣有些疑惑。
“没，没事，就是感觉有点晕。
“雨琉揉了揉胸口，摇了摇头说道
“这样的话，我就慢一点划吧。
“丘小鸣想了想说道。
“不用，就正常划吧。
“雨琉摇了摇头，坚持的说道。
虽然这么划下去确实挺痛苦的，但是雨琉却也不想在这海面上多待，每多待一秒钟，对她来说都是一种折磨。
“那你不行的时候就休息一下，我一个人来划就是了。
“丘小鸣见状也没有劝解，直接开口说道。
“嗯。
“雨琉只是点了点头，继续划着船。
两人在这茫茫大海中，也不知道漂流了多久，一个又一个日夜轮转，始终没有看到彼岸，仿佛永远都到达不了目标一般。
“我们到底还要划多久？“雨琉抬起头，望着碧蓝一片的大海，有些疲惫的询问道。
随着日子一天天的过去，她也是十分的疲乏，更重要的是，她又不想跟丘小鸣多交谈，多说话，这导致精神也是有些受不了。
“我也不知道啊！“丘小鸣心里也有些郁闷，之前划个一天就有巨浪拍来，这次怎么这么久都没有？难道说，因为屏障的消失，导致没有海浪，只能这样慢慢的划过去？
“我们不会要一直困在这个海上吧？“雨琉有些难受的说道，这种毫无自标的漂流，真的太折磨人了，更何况她有些晕船，这么长时间没有停歇，让她的胃部有些抽搐。
“不会的，放心吧。
“以前的话，丘小鸣也会如此担心，但现在他有传送门，实在不行就传送回去就可以了。
“希望如此吧。
“雨琉有些无精打采的说道。
突然，原本平静的海面泛起了阵阵涟漪，小木筏也是微微晃动，让原本就有些难受的雨琉，更加难受了。
她丢下手中的竹竿，趴在木筏边沿处，开始呕吐了起来，但始终却吐不出来。
“怎么了，你哪里不舒服吗？“丘小鸣见状急忙跑了过来，关切的询问道。
“胃部有些难受，不碍事的。
“雨琉轻抚着肚子，有些难受的说道丘小鸣闻言轻轻的拍打着她的后背，帮助她缓解着不适感。
“小鸣，好像不太对。
“突然，雨琉看着泛起波澜的海面，脸上满是凝重，沉声说道。
随着雨琉的话音落下，海面上猛然掀起了滔关巨浪，瞬间将小木伐吞噬。
“雨琉姐，小心！丘小鸣连忙拉住雨琉的手臂，将其抱进怀里。
巨浪翻滚咆哮着席卷过来，丘小鸣和雨琉连同木筏被巨浪卷入其中。
“轰～”巨浪缓缓的散去，海面上已经不见了雨琉和丘小鸣的踪迹，只留下一个小木筏孤零零飘荡着.
第一百六十五章苏于
“额.“丘小鸣扶着额头，脑袋一阵眩晕，他感觉自己快被闷气了，总感觉有什么东西压迫着他。
他艰难的睁开双眸，发现两团白花花的压迫着他。什么东西？
丘小鸣心里嘀咕一声，随后下意识的伸出手掌，抓住了压在他身上的东西手触碰到了柔软的物体，而且还有弹性，丘小鸣忍不住捏了捏。
“恩！“丘小鸣刚捏住就听见一声哼唧传来，随后身上的压迫力量减少了很多，丘小鸣这才缓过来。
“你干什么？！“雨琉双臂环抱胸前，怒视着丘小鸣质问道。
“那个，抱，我不知道。
“丘小鸣尴尬的笑了笑，说道。他刚刚从昏迷中醒过来，真不知道压着他的是什么。
“哼！“雨琉娇哼一声，随后看了一眼四周，有些异的问道：“这里是哪？”
“我也不知道。
“丘小鸣轻轻的摇了摇头，这里全是森林，他还真不知道这里是什么地方。
“这里感觉好奇怪啊！雨琉感受中空气中的查克拉，皱着眉头说道：“这个世界的查克拉好像很奇怪。”“嗯！“丘小鸣来过这里，自然也是知道这边的情形，于是点了点头说道：“这里的查克拉是和我们那边不
说着，丘小鸣拿出一个装置，这个是鸣人给他的，专门搜集这边的查克拉，让木叶村的研究人员进行研究。
“我们附近转转吧，看看有没有什么村庄，探索一些情报。
“雨琉说道。
“嗯。
“丘小鸣点了点头，他也想知道现在是在什么地方，然后去找这边认识的朋友。
两个人在树林中转悠了起来，这边的树木都非常的高大茂密，而且枝繁叶茂，遮天蔽日，阳光很难穿透进来。
丘小鸣和雨琉走了许久，却依旧没有遇见人影。
丘小鸣有些无语了，他们这样漫无目的的走，要走到猴年马月去啊！之前他们在海上漂了数关，现在难道又要在这树林里逛几关？
“！“突然，一道破空声响起，紧接着一道人影站立在虚空之上。
“谁？！“雨琉惊呼一声，警惕的町着四周，手中握紧了手术刀，准备随时战斗。
嗯？丘小鸣？“这道人影看清楚丘小鸣的模样，顿时露出惊的表情“苏千大长老！“丘小鸣也楞住了，他也没想到会在这里遇到苏千大长老难道，这里是迦南学院
“你个小家伙，可算是回来了，我还以为你不回来了呢！“苏千右手抚着胡须，一副欣慰的表情，说道：“
居然还晋升到了斗灵？不错不错。”
“苏千长老过奖了。
“丘小鸣挠了挠头说道。
“呵呵。
“苏千轻轻的笑了笑，随后看向一旁的雨琉，眼神之中闪过一抹忌惮，问道：“这位是？”“她是我朋友，雨琉。
“丘小鸣介绍道。
“小小年纪，居然有斗宗的实力，真不简单。苏千看着雨琉的目光中带着赞赏之色，他就是感觉到迦南学院附近突然出现一股陌生的斗宗气息，这才赶来察看。
雨琉见丘小鸣和这老者认识，也是微微的放松了警惕。
“话说，你怎么在这里闲逛？不去内院？“苏千看向丘小鸣疑惑问道。
“我迷路了..丘小鸣一副尴尬的模样说道。
“迷路？“苏千楞了一楞，随后哈哈大笑道：“也是，你离开了几年，不认识路也是正常的。”
几年？丘小鸣听到苏千的话后，楞了一楞，自己这离开不过一个多月而已，怎么就几年了？“走吧，我带你们进学院。
“苏千说完转身带着丘小鸣和雨琉向迦南学院飞去。
“苏千长老，我不在的这几年里，磐门怎么样了？“丘小鸣跟在苏千身旁，随口问道。
“磐门现在在迦南内院可是炙手可热的势力，谁都想成为磐门的弟子。
“苏干淡淡的笑了笑，说道。
“这样啊！“丘小鸣轻轻的点了点头，心里却有些焦急，苏于说他离开了几年，按照时间计算的话，萧炎这个时候说不定已经在塔底吸收陨落心炎了。
陨落心炎给他吸收无所谓，主要是美杜莎女主彩鳞啊！
彩鳞就是这个时候被萧炎给吃了的，他可不想让彩鳞被萧炎给捡了便宜！
【叮！亲热天堂任务：前往天焚炼气塔下，任务时限：3天，奖励1000点情热点数。】
就在这时，系统的任务突然发布，听到这个任务，丘小鸣脸色微微一变。果然，萧炎已经下了天焚炼气塔了。
“苏千长老，萧炎兄弟怎么样了？“丘小鸣看向苏千询问道。
丘小鸣当然知道萧炎现在怎么了，他只不过是要苏千自己说出来，然后借此说出自己要下塔的事。
“他…“苏千脸上露出迟疑之色，似乎在考虑该怎么告诉丘小鸣。
“萧炎他出事了？到底怎么了？“丘小鸣追问道。
“我们先回学院吧，回学院慢慢说。
“苏千叹了口气，摇了摇头，说道。丘小鸣点了点头，跟着苏千回到了迦南学院。
“苏千长老，萧炎兄弟究竟怎样了？”丘小鸣坐下来，看向苏千问道。
“喉…“苏千叹了口气，说道：“你走后没多久，韩枫突然过来打过来抢夺陨落心炎，萧炎为了救学院众师生
“他现在人在哪？“丘小鸣焦急问道。
“在，在关炼气塔底。
“苏干苦涩的说道。
“什么？！“丘小鸣瞪大了眼晴，满脸的震撼之色，随即猛地跳了起来。
“我要去天焚炼气塔底。
“丘小鸣激动的说道，这可是关乎于彩鳞清白的问题，马虎不得，不能再拖下去了。苏千见状连忙拦住丘小鸣：“小鸣，冷静，那下面有异火，不是闹着玩儿的！！”
“我管不了那么多，我必须得去！“丘小鸣坚定地摇了摇头，他绝对不能让彩鳞被萧炎给给抢了。
“你…“苏千看着执劫的丘小鸣，随后看向一旁的雨琉。
然而，雨琉根本不知道什么是异火，不知道其中的厉害，也不明白为何苏千长老要阻止丘小鸣。
“苏千长老，你放心吧，我有把握。
“丘小鸣对着苏千长老说道，随后把抽奖抽到的陨落心炎拿了出来。
第一百六十六章萧玉
“陨落心炎？！你怎么会有陨落心炎？！“苏千看着丘小鸣手中的陨落心炎惊叫道，随后仔细看了看陨落心炎，确定是真货。
“侥幸获得！“丘小鸣嘿嘿一笑说道。
“运气还真好啊。
“苏千苦笑了一声，能得到这种宝贝，只用一句运气好，真的太简单了。
“怎么样，苏千长老，这次你放心我去天焚炼气塔下了吧？“丘小鸣将陨落心炎收起，然后看着苏千说道。
“喉，既然你如此执著，那就随你了。
“苏千轻轻的摇了摇头，叹了一口气说道。
丘小鸣现在有异火，而且也是陨落心炎，塔里的陨落心炎应该拿他没有任何的办法，让他试一试，应该没什么问题。
“那行，那我现在就去塔底。
“丘小鸣听到苏千同意了，转身就要去塔底。
“等一下。
“苏千喊住了丘小鸣。
“怎么了？苏千长老？还有什么问题吗？“丘小鸣停了下来，疑惑的看向苏千。
“你先别着急，你今天刚回来，还没休息好，先好好的休息一下。
“苏千摆了摆手，说道。
“而且，我解除底层封印也是需要时间的。
“苏千继续说道。
“需要多久？“丘小鸣问道。
“两三关吧！“苏千沉吟了片刻，然后说道。
“那行吧，那就劳烦苏千长老了。
“丘小鸣点了点头说道。
“这也是我应该做的，萧炎他为了我们迦南学院做出了牺牲，现在有机会看看能不能把他救出来，我肯定会尽力的。
“苏千摆了摆手，叹了口气说道。
“你也去休息吧，看看你和萧炎一起建立的磐门发展的怎么样了。
“苏千又对着丘小鸣笑着说道。
“好的，苏千长老，晚辈这就去了。
“丘小鸣恭敬的对着苏千行礼说道。随后，丘小鸣便带着雨琉离开了这里。
“这个小家伙倒是不错。
“待到丘小鸣走后，苏干嘴角泛起了一丝微笑，喃喃说道。
丘小鸣带着雨琉走在迦南学院的校园中，路过的学员们纷纷疑惑的看向丘小鸣和雨琉，唯有几个学员看向丘小鸣的眼神之中带着惊和忌惮。
“这里人的修炼好像跟我们那的都有些不同。
“雨琉的美眸中带着好奇的看向四周。
“在这个世界，他们修炼的不是查克拉，而是斗气。
“丘小鸣轻轻一笑，然后对着雨琉说道“斗气？“雨琉巴了一下美眸，她还是第一次听说过这个词。
“嗯！“丘小鸣轻轻的点了点头，随后说道：“我们忍者对实力境界的划分为忍者学员、下忍、中忍、特级上忽、上忍、暗部、精英上忍、影、超影、六道。
“
“这个世界的实力境界划分为斗之气、斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗主、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣。”
雨琉听了丘小鸣的话后，轻轻的点了点头，随后说道：“那按照实力对比，我应该是这个世界的斗宗了？““是这样的。
“丘小鸣点了点头。
雨琉轻轻的点了点头，随后看向丘小鸣，眉头紧皱，随后沉声说道：“上次，救下神农的那个黑袍神秘人，不会就是这个世界的人吧？
她感觉到，上次那个黑袍神秘人似乎跟这边世界人的修炼体系差不多。
“应该是的。
“丘小鸣点了点头，脸上也露出了沉重之色，说道：“如果我没有猜错的话，他应该是这个世界最顶尖势力魂族的人。”
“该死的混蛋！“雨琉粉拳紧捏，咬牙切齿的说道，
“那个，雨琉姐你别急，魂族现在还不是我们能够招惹的。
“丘小鸣看到雨琉愤怒的样子，急忙安慰道。
“婷，有什么好怕的！“雨琉娇一声说道。
“那个，魂族之中，斗圣的有二十几个.丘小鸣咽了咽吐沫，低声说道。
“斗圣？也就是我们那的六道境？二十几个？！这怎么可能！“雨琉大了双眸，满脸的难以置信。
她们的世界，五大国，五个大忍村，六道境的据她所知，也就只有鸣人和佐助而已，这里一个魂族就有二十几个，这怎么可能不让她惊诉。
“嗯！“丘小鸣轻轻的点了点头，随后说道：“所以，以我们目前的实力，最好还是别和魂族有太大的接触“可是，魂族的人已经到了我们那个世界。
“雨琉的小脸上闪过担忧之色
“不用担心，一个两个的，鸣人哥和佐助哥能够解决，魂族在这个世界也是有不少仇家的，一旦他们派的人多了，他们的大本营恐怕也会不保。
“丘小鸣安慰说道。
听丘小鸣这么说，雨琉这才是放下心来。两人聊天之际也是来到了磐门。
与此同时，一名少女也正好从磐门内走出。
少女亭亭玉立，容貌颇为俏丽，而且最引得人注意的还是那一双修长圆润的性感长腿，浑圆笔直的曲线更是诱惑无比。
少女看到丘小鸣楞了一楞，随后眼晴一亮，急忙跑了过去，兴奋的叫道：“小鸣，你终于回来了！““萧玉姐，好久不见，你又漂亮了呢。
“丘小鸣看到少女也很是高兴，笑嘻嘻的说道。
萧玉听到丘小鸣的赞美后，顿时害羞的脸红了起来，但随后又恢复了自然，嗔怪的瞪了丘小鸣一眼，说道：“油腔滑调！再敢胡说，小心我揍你！
说着，萧玉举了举粉拳，恶狠狠的威胁了一番。
“呵呵！“丘小鸣看着萧玉那可爱的动作，不由笑出声来。
“好了，快点跟我进去吧。
“萧玉娇媚的百了丘小鸣一眼，说道。
丘小鸣跟着萧玉进了磐门内，看着一众学员炼丹的炼丹，比武的比武，于是对萧玉说道：“萧玉姐，你把磐门搭理的很好嘛！”
“哼！你几年不在了，萧炎他也…说到萧炎，萧玉的小脸上露出一抹黯淡之色。
丘小鸣也是明白萧玉想说什么，于是拍了拍萧玉的肩膀，轻声说道：“放心吧，我跟苏千长老说好了，过几天我就下天楚炼气塔，看看能不能把萧炎救出来。”
第一百六十七章紫妍
“你要下天焚炼气塔？萧玉闻言，猛地一惊，随后连忙说道：“不行！天楚炼气塔底很危险的，你不能去！现在萧炎已经出事了，她可不想丘小鸣也一起出事。
“放心吧，苏千长老都已经同意了。
“丘小鸣摇了摇头，轻轻一笑安慰说道：“萧玉姐，你就放心吧，我不会乱闯的。
“这..“萧玉一听苏千长老都同意了，于是轻叹一声，缓缓点了点头。
如果有救萧炎的机会，她自然也是不想就这么放弃，而且苏千长老都同意了，这说明丘小鸣应该是有什么底牌。
“萧玉姐，我回来了！“就在三人刚进屋坐下没多久，门外便传来一阵清脆悦耳的声音，一名少女推门走了进来。
这名少女相较于萧玉而言要小上许多，一张精致的瓜子脸，一双水汪汪的大眼晴，一头乌黑的秀发披散在脑后，身材虽然没有萧玉玲珑浮凸，但也非常有料，清纯之中带着妩媚，给人一种别样的吸引力。
少女着到丘小鸣后，楞了一楞，随后惊喊道：“小鸣哥，你回来啦！”“萧媚，好久不见！“丘小鸣也是微微笑了笑，轻声说道。
“丘小鸣回来了？“这时，门外的人听到萧媚惊诉的声音，全部聚集过来。
“丘小鸣真的回来了啊？”“丘小鸣回来了啊！”
“小鸣回来了真的太好了！”
萧媚身后的人看向丘小鸣，一个个也都非常激动。
“吴昊、琥嘉、林焱好久不见！“丘小鸣看向众人招呼道。
“丘小鸣！“这时，一头紫发，容貌精致的小萝莉也从几人的身后窜了出来，直奔丘小鸣怀抱扑过去。
“紫妍，好久不见！“丘小鸣看到突然出现的小萝莉，脸上露出灿烂的笑容，将紫妍抱入怀中，亲昵的揉了
揉小紫的脑袋，随后问道：“紫妍，我不在的时候，你有没有听话？”
紫妍虽然看起来年龄小，是个小萝莉，但是其身材却丝毫不亚于成熟的萧玉，甚至犹有胜之。紫妍楼着丘小鸣的脖颈，撒娇般的说道：“当然咯，反正只要别人不惹我，我都是不惹别人的。
“
紫妍说完，美眸看向坐在一旁的雨琉，眼中露出凝重之色，她能够感觉到，雨琉的实力比她强大许多。紫妍在看雨琉，雨琉的美眸也在看紫妍。
虽然紫妍现在的实力在她看来只有暗部也就是斗王的实力，但是她却能从紫妍的体内感受出一股极端恐怖的波动。
这股极端恐怖的波动，甚至比零尾还要可怕
“萧媚，你们不是去天焚炼气塔修炼么？怎么这么早就回来了？“萧玉看向坐下的萧媚问道，
“天焚炼气塔被苏千长老关了，让我们回来了。
“萧媚开口说道。
“关了？“萧玉嘀咕了一声，随后看向丘小鸣。
果然如他所说，苏千长老已经同意了，不然的话，也不会专门把关焚炼气塔给关了。
“丘小鸣，你这次回来准备待多久？不会又待个几个月，然后就跑了吧？“这时，琥嘉也是看向丘小鸣，疑惑的问道。
“具体不清楚，看看吧。
“丘小鸣也没有给个准确的答案。
丘小鸣和众人聊着关，紫妍则是在丘小鸣的怀里蹭来蹭去，显示自己的存在感夜晚，丘小鸣和众人吃过饭后，回到了自己的房间。
雨琉并没有跟他在一个房里，萧玉给他安排了其他的房间。
“夜袭萧媚的房间？“丘小鸣的脸上露出古怪的神色。自己这才刚回来，就要干这种事？
“咔嗪！“就在丘小鸣准备去夜袭萧媚的时候，他的房间门反而被推开，一道倩影闪身进入他的房间。
“紫妍？你来我房里干什么？“丘小鸣见是紫妍，先是一证，随即谊异的说道。
“嘿嘿，丘小鸣，今晚你陪我睡觉呗！“紫妍笑咪咪的看着丘小鸣说道：“我们好久没有睡在一起了。”
紫妍很喜欢被丘小鸣抱在怀里，相比于萧炎炼制的丹药，她更喜欢丘小鸣身上的味道。
“额.“丘小鸣有些无语的摸了摸鼻尖，苦涩的道：“紫妍，这个，下次吧。”
如果没有系统的任务的话，他会毫不犹豫的答应下来。
毕竟以前他就经常抱着紫妍睡觉，当然了，当时的他什么都没干。最主要的原因是，他不敢干。
当时他，一没有系统，二没有实力，不过是个斗师罢了，怎么可能敢对身为太虚古龙的紫妍动手动脚的如果不是刚刚突然有系统的任务，要他去夜袭萧媚，估计此刻他早就已经抱着紫妍睡觉了。
“我不！“然而，紫妍怎么可能轻易离去，着嘴巴，撒娇道：“丘小鸣，你今晚必须陪我睡，要不然我今晚不回房间睡觉了！”
紫妍的模样就像是一个闹脾气的孩子一样，让人根本生不起气来，
丘小鸣也有些无奈，不过又想了想，系统给的夜袭萧媚的时限是八个小时，自己就先陪着紫妍睡会儿再去夜袭萧媚也不迟。
“耶！太好了！“紫妍兴奋的跳了起来，随即直接扑在丘小鸣的身上，用两条洁白的藕臂楼住丘小鸣的脖子整个人都贴到了丘小鸣身上。
“你个小丫头，还是这么粘人！“丘小鸣宠溺的捏了捏紫妍的脸蛋，笑呵呵道。
“嘻嘻！“紫妍吐了吐舌头，调皮一笑。
丘小鸣抱着紫妍躺在床上，两人紧抱在一起。
紫妍闭着美眸，深吸着从丘小鸣身上传来的味道，丘小鸣也是深膜着从紫妍身上传来的幽香，两人都不禁露出一副享受的表情。
丘小鸣现在不再是之前的丘小鸣，现在的他，有了系统，也有了不小的实力，所以心中并没有多少顾虑，此时和紫妍这么抱着，他的内心也升起了一丝邪念。
不过，丘小鸣想了想，还是并没有付诸于行动，毕竟，他现在的实力也不过是斗灵罢了，还扛不住紫妍的小拳头。
（叮！亲热天堂任务：吃紫妍馒头，任务时限：一小时，奖励200点情热点数。】
第一百六十八章你帮我解吧
当丘小鸣听到系统的任务后，整个人都楞住了，呆呆的看着怀里的紫妍。
“怎么了？“紫妍感觉到丘小鸣刚刚的心跳似乎漏拍了一声，睁开了美眸，见丘小鸣紧紧的町着她，她不解的了眼睛。
丘小鸣看着紫妍那疑惑的表情，摇了摇头，随后说道：“没.没什么！”
“哦！“听到丘小鸣的话，紫妍也是没有追究，她伸出小巧玲珑的食指戳了戳丘小鸣的胸膛，嬉笑着说道："
丘小鸣，你不知道，我好怀念被你抱在怀里感觉，你身上的味道真好闻呢。”
“我身上什么味道？“丘小鸣疑惑问道。
其实，这个问题，他以前也问过，只不过，每次紫妍也说不出来是什么味道。
“我也不知道啦，总之我很喜欢你身上的味道，让人很舒服。
“紫妍俏皮一笑，双臂紧了紧，靠近了丘小吗一分。
丘小鸣看着紫妍那张绝美的容颜距离自己越来越近，忍不住咽了咽口水。
“紫妍，要不咱俩做个游戏吧！“丘小鸣突然说道
“嗯？“紫妍疑惑的看着丘小鸣，随后重重的点了点头，说道：“好啊！”“你不问问我做什么游戏？“丘小鸣看着紫妍那双纯真无暇的眼晴说道。
“不问啊！反正不管你想玩什么，我都愿意配合你！“紫理所当然的说道。
“我做什么你都不生气？“丘小鸣继续问道。
“我生气做什么呀？“紫妍奇怪的看了丘小鸣一眼，说道：“丘小鸣，你快说啊，你想玩什么游戏？”
“我想玩.丘小鸣故意拉长了声音，吊足了紫妍胃口后，猛地凑近紫妍的耳朵边上低声喃喃道：“我想吻你。
“～"紫妍脑海顿时一片空白，她傻傻的瞪大了眼睛，难以置信的看着丘小鸣。
良久后，她才反应过来，脸上浮现两抹排红。丘小鸣居然说要吻我？他居然想要吻我？
“丘…….丘小鸣，你是认真的吗？“紫妍强装镇定，不过那颤抖的声音却出卖了她。丘小鸣没有再说什么，只是缓缓的俯下了身子，将嘴唇印在紫妍的樱桃小嘴之上。
“唔！“紫妍瞪大着眼晴看着慢慢放大的俊脸，整个人彻底僵硬了，她的脑袋里一片空白。
虽然平日里和丘小鸣打得火热，但是真正亲密接触时，她依旧很紧张。丘小鸣轻咬着紫妍的嘴唇，柔软的触感让他喜欢不已。
紫妍的呼吸变得急促了许多，丘小鸣轻轻的撬开紫妍的贝齿，品尝着紫妍小嘴中的香甜。紫妍并没有任何的抗拒，甚至在品尝到丘小鸣的味道后，还有些沉迷。
不知不觉中，紫妍已经完全忘记了自己身处于哪里，她完全沉浸在丘小鸣带给她的美妙感觉之中。
她的双臂紧紧的抱着丘小鸣的脖子，小小的身躯也是紧紧的贴着丘小鸣，她就像是怕丘小鸣跑了，不吻她了一样，死死的缠着他。
丘小鸣感觉到紫妍的配合，不由得加深了这个吻。
“呼～呼～”良久，丘小鸣才恋恋不舍的松开紫妍，紫妍也是大口大口的呼吸着新鲜空气，美眸泛着迷醉的望着丘小鸣，小声说道：“丘小鸣，几年没见你，居然变这么坏了。
“
“那你喜欢么？“丘小鸣坏坏的笑着道。
“喜欢！“紫妍也是大大方方的承认了下来。
相比于萧炎的丹药，她更喜欢丘小鸣身上的味道。
但现在，相比于丘小鸣身上的味道，她更喜欢被丘小鸣吻，那一瞬间，丘小鸣的味道仿佛充斥进入了她的大脑中，令她沉沦，让她陶醉。
为此，紫妍在缓过气来后，主动吻向丘小鸣。
丘小鸣也有些惊，没想到紫妍会这么主动，随后，他便也热烈回应。
同时，他的胆子也是大了起来，想要将紫妍身上的绳带解除掉。
紫察觉到丘小鸣的动作，松开了丘小鸣的嘴，满眼期待的看着丘小鸣，娇羞道：“丘小鸣，你要干嘛？“
丘小鸣坏笑着说道：“你难道不想闻闻没有衣服阻隔后，我身上的味道么？丘小鸣是真不知道自己身上有什么味道，但是紫妍既然说有，那就有吧。毕竟紫妍可是魔兽，是太虚古龙，可能她对一些味道非常的敏锐。
就像她对宝物有着极强的感知能力一般。
“可...可以么？！“紫妍有些激动的说道。
“当然可以！“丘小鸣嘿嘿一笑，他看得出来，紫妍比他还要期待。
紫妍在得到丘小鸣肯定的答复后，两只小手迫不及待的解掉丘小鸣身上的衣服。
当丘小鸣身上的衣服被她解的干干净净后，紫妍的美眸立刻闪烁出炽热的光芒，她毫不犹豫的扑到丘小鸣的怀里，小脸蹭着丘小鸣的胸膛，深深地吸闻着从丘小鸣身上传递而来的男人气息。
“呼味！呼嘛！“紫妍呼吸急促，面色排红，小脸上也是露出了享受的神色，她抬头，痴痴地看着丘小鸣目光灼热，说道：“丘小鸣，我爱死你身上的味道了，真香，真好闻。”
没有了衣服的阻隔，她能够更加清晰的闻到丘小鸣身上的味道，那种浓郁的味道令紫妍迷醉，让她沉迷，
看着如同八爪鱼一般趴在自己身上的紫妍，丘小鸣摸了摸她的小脑袋，说道：“我解光了，你的呢？紫妍小脸通红，低垂着小脑袋，声若蚊呐，“你，你帮我解吧！”
丘小鸣闻言，嘴一笑，直接把紫妍身上的绳子解开。
“案~
紫身上的衣裙很自然而然的脱落下来，随后她雪白的肌肤展现在丘小鸣面前
紫妍的身材很棒，别看她身材比较娇小，但是她该挺拔的地方却丝毫不含糊，该纤细的地方也是异常的纤细。
丘小鸣目不转晴的町着紫妍的身驱，喉咙微动，不断吞咽口水。紫妍害羞的低垂着小脑袋，不敢去着丘小鸣的目光。
丘小鸣轻轻的把紫妍楼在怀里，轻抚着紫妍滑嫩光洁的肩膀，深喉着紫妍身体散发的淡雅幽香。
紫妍也是贪婪的闻着属于丘小鸣的味道，她的脸蛋上布满红晕，显得诱人极了。甚至，她还伸出丁香，轻着丘小鸣的肌肤。
第一百六十九章我喜欢的就是这个味道
紫妍轻甜的很轻柔，就像是羽毛在丘小鸣心头划过一般，****的。
丘小鸣也没有客气，张嘴轻咬在紫妍那娇嫩的肌肤上，吻着她的耳垂、锁骨、粉颈。
紫妍的小脸越来越红，美眸也是越来越迷醉，她能够感觉到，丘小鸣正在慢慢的朝着馒头移动。不过，她并没有任何的阻止，她很喜欢丘小鸣这样亲昵的举动。
终于，丘小鸣来到了这次的任务馒头上，他看着那白馒头随着紫妍的呼吸轻轻的跳动着，似乎是在邀请着她的品尝，丘小鸣忍不住咽了咽唾沫，然后张开嘴巴咬了下去。
“嗯！“紫妍哼唧了一声，整个人都变成了红苹果，她用玉臂环绕住丘小鸣，小嘴里吐气如兰。
她没有任何阻止丘小鸣的动作，她很愿意被丘小鸣品尝。（叮！吃紫妍馒头任务完成，奖励200点情热点数。】
加上这200点的情热点数，丘小鸣现在还剩下900的情热点数。
【叮！亲热天堂任务：给吃紫妍法棍面包，任务时限：一小时，奖励500点情热点数。】就在丘小鸣品尝馒头的美味时，系统又给丘小鸣发了一条任务。
不过，丘小鸣并没有急着给紫妍吃法棍面包，他想再多品尝一会儿馒头。
“呀！“紫妍突然娇呼了一声，原来丘小鸣吃馒头尖时，使得紫妍被刺激到了。
紫妍还从来没有像现在这般快乐过，她紧紧的依在丘小鸣的怀里，任由丘小鸣在她身上品尝。她现在已经顾不上去闻丘小鸣身上的味道了，仰着雪颈，发出阵阵哼唧声，一脸陶醉的表情。
良久，丘小鸣松开了馒头，紫妍疑惑的看着丘小鸣问道：“你怎么不吃了？”
看的出来，紫妍很喜欢让丘小鸣吃馒头。
“我吃饱了。
“丘小鸣摇了摇头，笑呵呵的说道。
“你还可以再吃一会儿的。
“紫妍嘟着小嘴，有点失望的说道。
“我一直吃的话，你吃什么？“丘小鸣捏了捏紫妍精致的鼻子，笑嘻嘻道，
“我吃？我吃什么？“紫妍听到丘小鸣的话，俏脸上浮现出一抹疑惑，她巴着大眼晴，说道。
“吃这个！“丘小鸣把法棍面包递到紫妍的嘴边。
“这个？这个能吃么？“紫妍的声音中带着疑惑。
“当然可以，难道你不信我么？“丘小鸣说道
“嗅嗅嗅！“紫妍见丘小鸣这么说，小鼻子在法棍面包上面嗅了嗅，然后美眸一亮
“就是这个味道！你身上得味道就是这个！“紫妍欣喜的叫道。说完，她没有任何的犹豫，小嘴一张便把法棍面包吃进了嘴里。
“嘶～”丘小鸣倒吸一口凉气，紫妍那樱桃小嘴一抿，他就感觉一股无与伦比的快乐涌遍他浑身。
丘小鸣双眼冒光的町着紫妍，紫妍则是咪着眼晴，满脸的幸福之色。她一直很喜欢丘小鸣身上的味道，但始终不知道是什么味道。
这个味道，她在其他人身上闻不到，只在丘小鸣身上才可以闻到。
今天，她也是终于知道丘小鸣身上的味道源自于哪里，她两只小手握住法棍面包，就像是握着宝贝一样。她的丁香轻着法棍面包的每一寸，就像是吃到这世上最美味的东西一样，脸上的表情越发的陶醉起来。
“好吃吗？“丘小鸣看着紫苑那一脸的陶醉，他轻轻的抚摸了下紫苑的秀发，轻声问道他也是有些惊诉，没想到紫苑所说的喜欢他的味道，居然是法棍面包的味道。
只不过，让他有些疑惑的是，其他人不也有法棍面包么？怎么紫妍单单就喜欢他的法棍面包味道。
这个问题必须得搞清楚才行，万一紫妍尝了他的法棍面包，打开了某种开关，对其他人的法棍面包感兴趣了怎么办？
他必须得防患于未然，绝对不充许有任何的闪失
“嗯，真好吃！“紫妍轻轻的点了点头，说道。
紫妍现在就像是贪吃的孩童一样，小脸上洋溢着满足和幸福之色，“好吃就行！“丘小鸣笑吟吟的说道。
紫继续吃着法棍面包，而丘小鸣则手握馒头，在旁边静静的看着她
紫妍一边吃着馒头，一边用着水汪汪的大眼晴町着丘小鸣，此刻她的美眸中已经若有若无的带着媚意。
“吸溜～吸溜～“紫妍轻了一下法棍面包，随后就将整根法棍面包吞下，直到喉咙深处。
她仿佛是想把法棍面包全部吞入腹中一样。不过，这种事她可办不到。
丘小鸣也是快乐不已，他抱着紫妍的小脑袋，帮助着她深吞法棍面包。
紫妍已经翻起了白眼，不过她并没有阻止丘小鸣，也是极尽所能的深吞法棍面包。
“唔～咕噜～咕噜～紫妍的喉里传来吞食的声音，她的小脸涨红无比，额头渗出细密的汗珠，她努力的想要控制自己的速度，但却做不到，她实在太饿太渴了。
“紫妍，加油，待会儿还有更美味的东西给你吃呢！“丘小鸣鼓励着紫妍，喂她加油打气。紫妍听到丘小鸣这话后，也是加快了品尝法棍面包。
良久，紫妍感觉到法棍面包开始膨胀起来，整个腮帮子都鼓了起来。
“咳咳！“滚烫的糖浆留在了喉咙深处，流进胃里，呛得她连忙猛烈的咳嗽着，她的小脸憨得通红，就像是熟透的苹果。
糖浆继续喷洒着，喷洒在紫妍的头发上，俏脸上，馒头上。
同时，也因为紫妍咳嗽的原因，一些糖浆从她的小嘴里，顺着嘴角流了出来。
紫连忙措住自已的小嘴，不让嘴里的糖浆往外流出，只不过，她这么做反而让自已的小脸怒的更红了“咕噜～咕噜～“紫妍将嘴中的糖浆全部吞咽到肚子里，甚至还用斗气清理了一边后，她伸出粉嫩的丁香甜
了下唇瓣，一副意犹未尽的样子。
“就是这个味道，我喜欢的就是这个味道！紫妍的美眸神采四溢，她的脸蛋红彤彤的，看起来非常的可爱迷人，她的目光痴迷的町着丘小鸣，说道。
丘小鸣听到紫妍的话后，将她娇小的身驱躯抱在怀里，宠溺的揉了揉她的长发。
“紫妍，既然你喜欢的话，以后我经常给你吃好不好？“丘小鸣温柔的说道
“我要每天都吃！“紫苑坚定的说道，她的小脸上挂着期盼之色。
“呵呵！好！“丘小鸣当然愿意给紫妍吃了，当即点头答应了下来
说完，丘小鸣低头吻住了紫妍的小嘴，开始享受起紫妍甜蜜的小嘴。紫妍也是紧紧的抱着丘小鸣的脖子，热情的配合着他。
第一百七十章进不去
【叮！给紫妍吃法棍面包任务完成，奖励500点情热点数。】又一个任务完成，现在丘小鸣的情热点数又来到了1400点丘小鸣吻着紫妍的小嘴，两只手握着馒头轻捏着。
紫妍也是一边配合着丘小鸣的亲吻，一只小手也是轻握着法棍面包，就像是摸着宝贝一样，爱不释手。
以前的紫妍，本就喜欢腻歪着丘小鸣，时不时的来找他抱抱，睡在一起。经过这一晚的事后，她是更喜欢腻歪在丘小鸣的身边了。
“呼~呼~良久，两人分离开来，紫妍大口喘息着粗气，脸颊红，眼神迷离的町着丘小鸣，胸脯微微起伏着。
“我想以后天天都能这样！“紫妍轻咬着贝齿，眼波流转的町着丘小鸣，声如蚊呐的说道，“当然，只要你喜欢就好。
“丘小鸣轻笑一声，宠溺的说道。
紫妍听到丘小鸣的话，高兴的笑了起来，露出两颗可爱的虎牙。
看着这么可爱的紫妍，丘小鸣忍不住再次凑到了她的耳畔，在紫苑的小耳垂轻啄了一口。
“嘻嘻，痒死啦。
“紫妍羞涩无比的道，她娇艳欲滴的玉容上浮现出两抹诱人的红晕，煞是惹人怜爱。
“紫妍，我想吃了你！“丘小吗鸣在紫妍的耳畔说道
紫妍闻言，心跳顿时漏掉半拍，她羞涩的瞪了丘小鸣一眼，说道：“坏蛋，你就欺负人家吧！”
紫妍虽然这么说，但她却没有抗拒，而且还主动地楼住了丘小鸣的脖颈，送上了自己的香吻，亲了一口丘小鸣后，娇声说道：“你想吃就吃，只是别把紫妍吃坏了哦～”
紫妍的娇颜已经通红如血，美丽的双瞳里荡漾着水雾，看起来非常的妩媚，勾魂夺晚。
丘小鸣得到紫妍肯定的答复后，心中激动不已，他立马翻身趴在了紫妍的身上，准备进攻。紫妍闭着美眸，双手紧张的抓着床单，等待着丘小鸣的到来。
然而，她等了半天，都没有等到丘小鸣的举动。静开双眸，便看见丘小鸣正在楞楞的看着她。
“你怎么了？怎么没有动？“紫妍红着小脸，疑惑的看着丘小鸣，不解的问道。
“那个，进不去。
“丘小鸣指了指水帘洞的位置，苦恼的说道。
“啊？为什么进不去？“紫妍也是一脸的茫然，她巴着美眸，呆萌呆萌的望着丘小鸣，似乎很不懂他的意思。
“就是进不去。
“丘小鸣一脸郁心的说道。
水帘洞似乎有什么在阻隔着法棍面包进入，手指可以冒险探索其中，但是法棍面包却不行“那怎么办？“紫妍也是焦急了起来，不知道该怎么办才好。
“可能是谁给你下的禁制吧！“丘小鸣也是无奈的说道，紫妍毕竟是太虚古龙的公主，未来太虚古龙的掌舵人，所以有一些禁制也属于正常的。
“谁这么无聊？给我下这种禁制？“紫妍撇着小嘴，一副生气的模样，娇怒道。
她都已经准备好和丘小鸣开开心心的玩耍了，结果突然有这种奇怪的禁制扫兴，她能不生气吗？“额.丘小鸣也有些无语，眼看就要把小紫妍给拿下了，结果关键时刻却卡壳了，他也很是郁闷。
“难道真的进不去吗？可是明明已经到了门口了呀！“紫妍皱着眉头，喃喃自语的说道
丘小鸣看向紫妍郁闷的模样，轻笑一声，捏了捏她的琼鼻，调戏道：“怎么？你就这么迫不及待？“你.….你瞎说什么呢！讨厌！“被丘小鸣戳穿，紫妍羞红着小脸道，小粉拳锤了锤丘小鸣的肩膀。
“哈哈，害羞了？“丘小鸣看见紫妍的反应，心中也很是舒畅
“哼！懒得跟你说话！紫妍傲娇的轻哼了一声，扭头不再搭理丘小鸣。丘小鸣笑了笑，把紫妍抱在怀里，亲吻看她的脸颊。
“丘小鸣，你说怎么办？“紫嘟着红润性感的樱桃小嘴，委屈的说道。
“还能怎么办？只能忍着呗，等以后我们实力更强了，这禁制自然而然的就没用了。
“丘小鸣握着馒头，一边啃食，一边随口说道。
“只能这样了么？那得等多久啊？“紫妍叹了口气，失落的说道。看得出来，紫妍比丘小鸣还要迫不及待，想要和他亲密相处。
“只能这样了。
“丘小鸣也没有什么好办法，安慰的说道。
“喉～"紫妍也是轻叹一声，心情极度的不爽，小手掐着丘小鸣腰间的软肉。
“呀！疼疼疼！“丘小鸣吡牙嘴的吸着冷气，一脸痛苦的表情，“快放手啊！谋杀亲夫啊！”
紫妍闻言，娇俏可人的俏脸上浮现出几丝淡淡的排红，松开了自己的小手。
“又不是下的禁制，你掐我干嘛？“丘小鸣揉着腰间的软肉，满脸委屈的说道。
“哼！谁叫你提起这些来的？现在又解决不了问题。
“紫妍癫着小嘴，娇声哼唧道。
“那我能怎么办？“丘小鸣摊了摊手，一脸无辜的说道。
"哼！紫妍轻哼一声，随后趴在法棍面包前，嘀咕道：“那我就只能对它下手了。"
说着，紫妍张开小嘴，一口将法棍面包给吞进了小嘴里。
“吸溜～吸溜～”紫妍美美的吃着法棍面包，一脸享受的说道：“好吃～”
“咕噜～咕噜～“紫妍深吞着法棍面包，就算是翻起了白眼，她也依旧舍不得吐出来，“太好吃了，简直太好吃了！“紫妍一脸陶醉，一脸幸福的表情。
“紫妍，不管有多好吃，你都不准吃别人的，知道么？“丘小鸣觉得自己有必要提醒一下紫妍，免得她被别人给骗走了。
“恩～“紫妍吃着法棍面包轻嗯一声，仿佛没有听清楚丘小鸣的话语，继续咀嚼着。
“喂！我说的话你听到没？“丘小鸣伸手弹了弹紫妍的脑袋，板着脸严肃的说道。
“唔～唔～紫妍抬头，含糊不清的说道：“我听到了，放心吧～我才不会吃别人的呢，他们身上的味道很让人讨厌，只有你的我才喜欢。”
“那就好。
“丘小鸣听紫妍这么说，也是彻底的放下了心。他就怕紫妍吃法棍面包吃上瘾了，吃了别人的怎么办？还好紫妍很讨厌其他男人的味道。
第一百七十一章迫不及待的萧媚
这一晚，紫妍化身恶龙，贪婪的吃着法棍面包，似乎是想将里面的糖浆吃的干干净净。但，即便是吃了一晚上，法棍面包里的糖浆怎么都吃不完。
紫妍躺在床上，摸着小肚子，小脸上露出了满足的笑容，打了个饱隔。
“呼.….吃撑了.“紫妍长吁短叹，脸色带着几分疲惫之色，显然吃多了法棍面包，她也感到有点儿困乏了。
丘小鸣看着缓缓入睡的紫妍，嘴角也是露出了满足之色。不过，好像自己忘了什么？丘小鸣挠了挠头，一脸的疑惑。
“算了，先睡觉吧！“丘小鸣见实在是想不出忘了什么，于是决定准备抱着紫妍好好的睡一觉。
这玩了一晚上，也是有些累了。明天再去找萧媚吧！
丘小鸣心里嘀咕了一声，缓缓的闭上眼睛。嗯？找萧媚？
丘小鸣突然想起了什么，猛地坐起了身子，瞪大了双目。
“卧槽！要去找萧媚！“丘小鸣终于想起来记的是什么，他看了一眼系统的任务界面，发现任务只剩几分钟了。
丘小鸣迅速的跳下床，衣服套上鞋子，连忙朝着外面跑去。现在天都快亮了，现在去还算是夜袭么？
不过，系统给的时限是八小时，只要现在赶到萧媚的房间应该是没问题的。
丘小鸣可不想任务失败，所以丘小鸣来到萧媚的房间后，没有丝毫的犹豫，直接推门而入。
“小鸣哥哥回来了，洗个澡，香香的去见他，嘻嘻～“萧媚此时也是刚刚起床，准备洗个澡，美美的去见心心念念丘小鸣哥哥。
萧媚刚刚打完水，卸下衣服，一只脚正准备踏入浴桶内。
“！”
突元的响声从门外传来，让萧媚吓了一大跳，她慌乱的用手臂挡在胸前，惊恐的朝门口看去，当看到是丘小鸣的时候，心里松了一口气，红着小脸，小声说道：“小鸣哥哥？你怎么闯进来了？“
（叮！夜袭萧媚任务完成，奖励200点情热点数。）
【叮！亲热天堂任务：亲吻萧媚，任务时限：一分钟，奖励300点情热点数。】
丘小鸣还想着怎么解释呢，结果系统突然又发了一个任务，而且任务时限只有一分钟。丘小鸣咬了咬牙，为了完成任务，他豁出去了。
“萧媚，对不住了。
“丘小鸣说着，朝着萧媚扑了过去，一把抱住萧媚纤细的腰肢，低头就朝着她的唇瓣亲吻下去。
“唔.……“萧媚静大了漂亮的眸子，惊的町着近在熙尺的丘小鸣，一阵眩晕，同时一股幸福感充斥全身。小鸣哥哥他吻我了，他吻我了！
萧媚心脏剧烈的跳动着，脸色瞬间变得通红起来，一颗芳心砰砰直跳，整个人仿佛飘荡在云端一般，轻飘飘的。
丘小鸣紧贴着萧媚诱人的唇瓣，慢慢品尝着属于她的甜蜜。
良久，丘小鸣才松开了萧媚的粉唇，两人鼻尖对鼻尖，呼吸交织，彼此的眼神交汇在了一起。
“萧媚，我
丘小鸣的话还没说完，萧媚就踏起脚尖，主动送上自己的樱桃小嘴，堵住了丘小鸣未完的话语。良久，唇分。
萧媚脸蛋微红，羞涩的看向丘小鸣，低声说道：“小鸣哥哥，萧媚愿意。”
“额.“丘小鸣看着面若红霞的萧媚，楞楞的点了点头。
他原本还想着该如何解释，没想到萧媚竟是主动送上了自己。既然这样，那就顺理成章吧。
“嘿嘿！“丘小鸣笑咪咪的将萧媚抱进了浴桶里，准备和她戏水玩乐。
“等.等一下就在此刻，萧媚却是阻止道。
“咋啦？“丘小鸣疑惑的问道。
“小鸣哥哥，你衣服还没解呢，别弄湿了待会儿。
“萧媚红着俏脸，小声的提醒说道。
“哦。
“丘小鸣闻言点了点头，他光顾着亲热，倒是没注意这事。
“涮！”
丘小鸣一把将衣服卸下，然后扔在了浴桶边缘，然后抱着萧媚没入浴桶内。
“小鸣哥哥，我不是在做梦吧？“萧媚靠在丘小鸣怀中，娇滴滴的问道，她的小手抚摸着丘小鸣的肌肉，满眼都是爱慕与痴迷
她做梦都想着能有一天和丘小鸣这么亲密，没想到今天真的实现了。
萧媚心里满满的都是激动，她感觉自己现在已经处于幸福的海洋里面，幸福无比，幸福到快要室息。
“你觉得这是不是梦？“丘小鸣反问道，大手轻抚着萧媚光滑细腻的皮肤，
由于是在浴桶里的原因，萧媚的身躯浸泡在水里，使得她的肌肤更加的光滑细腻，白皙柔嫩，让人忍不住想去咬一口。
“我不知道这是不是梦。
“萧媚茫然的摇了摇头，看向丘小鸣的眼神之中充满了深情，小嘴嘟曦道：“如果这是梦的话，我希望永远都不要醒过来。”
丘小鸣听到萧媚的话语，忍不住轻轻的吻在了萧媚的樱桃小嘴上。
他也没想到，萧媚居然这么喜欢他，早知道当初早早地把她给拿下了。
萧媚感受着丘小鸣的温柔攻势，慢慢陷入迷醉之中。她不禁闭上了美眸，享受丘小鸣给予她的温暖和宠溺。丘小鸣的双手抓住馒头，轻捏看。
“嗯！“萧媚哼唧一声，睁开美眸，眼晴巴巴的看着丘小鸣。
“怎么了？“丘小鸣看着萧媚的模样，疑惑的问道。
“小鸣哥哥，你直接来吧，不要浪费时间，我早就准备好了。
“萧媚脸色排红的说道。她已经迫不及待的想要成为丘小鸣的女人，这一天，她期盼很久了。
“来，你的双手撑在浴桶边缘上。
“丘小鸣将萧媚扶起来一些，然后指挥道。萧媚按照丘小鸣说的，双手撑在浴桶上，回过小脑袋媚眼如丝的看向丘小鸣
丘小鸣昨晚虽然跟紫妍玩了一晚上，但是终究还是没吃到东西，前段时间一直在海上漂着，让他也憨的有些难受。
丘小鸣扶看法棍面包缓缓的挤进水帘洞之中。
萧媚的美眸紧紧的町着这一幕，她的小手死死的按在浴桶边缘，贝齿紧咬着红唇。
“啊！疼！“终于，萧媚还是忍受不住这头次的痛苦，忍不住叫了出来。她的小手死死的握住浴桶边缘，秀眉紧皱，脸色有些泛白。
“滴答～滴答～"一缕血迹从水帘洞滴落在水中，形成了一朵艳丽的花儿。丘小鸣趴在萧媚的玉背上，轻甜着那娇嫩的肌肤，帮助萧媚减轻痛苦。
半响，萧媚才渐渐适应了那种撕裂般的痛楚，而后，她回过头，看向丘小鸣说道：“小鸣哥哥，你可以继续了。
说着，萧媚还轻轻的晃了晃圆润。
第一百七十二章贪玩的萧媚
萧媚的房间里，丘小鸣和萧媚在浴桶里面嬉闹着。
丘小鸣有很长一段时间没玩了，这好不容易找到个机会，他哪肯放弃。
萧媚虽然是头次，但是也却是非常的配合，让丘小鸣尽兴极了。与此同时，雨琉早早地起了床，朝着丘小鸣的房间走去。
她对这个世界不熟悉，没有任何熟悉的人什么的，只能够先找丘小鸣，看看他能不能带着自己熟悉一下这里。
“谁？！“熟睡的紫妍感应到有人进屋，连忙被惊醒，警惕的看向门外。
“是你？丘小鸣人呢？“雨琉看到躺在丘小鸣床上的紫妍，秀眉了暨，随即开口询问。混蛋丘小鸣，这么小的丫头都不放过！
雨琉在心里暗骂看，她并不知道紫妍是魔兽，也不知道什么是魔兽，她只知道紫妍是个小女生
现在紫妍这幅模样在丘小鸣的床上，她想也不用想，丘小鸣对紫妍干了些什么。她就不明白了，丘小鸣明明这么混蛋，为什么这么多女人却对他趋之若鹭？
“不知道。
“紫妍范然的摇了摇小脑袋，她也不知道丘小鸣去哪了，昨晚她们玩的太疯狂了，睡得太熟了，丘小鸣什么时候离开的，她都不知道。
雨琉见此，也没有在丘小鸣的房里多待，转身离开。
“好奇怪的姐姐啊！“紫妍看着雨琉离开的背影，不禁喃喃了一句。
她总觉得雨琉不像普通的女子，她身体中有一股莫名的力量波动，但具体是什么，紫妍也搞不清楚。紫妍也不想多想，继续睡觉。
丘小鸣并不知道雨琉去他的房间里找过他，现在他沉浸在和萧媚的快乐之中，根本不想停止下来。
“小鸣哥哥，我腿麻了！“萧媚的双手撑在浴桶边，面对着丘小鸣的攻击，有气无力的说道，
丘小鸣闻言，将萧媚的身子抱了起来，然后抱着她转过身来，让她面对着自己。
“小鸣哥哥！“萧媚看到丘小鸣，双臂环住他的脖子，送上了自己的红唇。
丘小鸣享受着萧媚的亲吻，抱着她的身姿，缓缓的坐在浴桶里。
“小鸣哥哥，我好高兴！“萧媚松开丘小鸣，脸上挂着甜蜜的笑容。
“高兴什么？“丘小鸣轻啄着她的小嘴，微笑着说道，
萧媚的美眸紧紧的看着丘小鸣的面庞，低声说道：“高兴我终于成为了你的女人。”“呵呵！我也很高兴！“丘小鸣笑了一声，伸出右手揉搓着萧媚的秀发，淡笑着说道。
萧媚听到丘小鸣的话后，小脸上露出灿烂的笑容，她主动凑到丘小鸣的耳旁，吐气如兰道：“那我们再来一次好吗？“
“你能撑住么？“丘小鸣轻抚萧媚精致的俏脸，关切的说道。
萧媚毕竟不是雅由环她们，有着一定的实力，她过是个大斗师罢了身体素质还是没那么的强硬。
“小鸣哥哥你放心吧，我可以的。
“萧媚点了点头，脸上挂着坚定的表情，说道
丘小鸣闻言，将萧媚抱出了浴桶，朝着床榻走去。萧媚环住丘小鸣的脖子，小脸上尽是羞涩的表情。
丘小鸣将萧媚平铺放到床上，看着床上那完美诱惑的身驱，他忍不住咽了口唾沫，随后趴了下来，亲吻着萧媚的脖子、锁骨，随后吃上了馒头。
“小鸣哥哥，你快点吧。
“萧媚娇声催促道，声音中透露着浓郁的渴求。
“不急不急，刚刚没尝馒头，现在得好好的尝一尝。
“丘小鸣坏笑着说道，品尝着馒头。
一开始萧媚就迫不及待的想要让他开战，他都没机会好好的品尝品尝这馒头的美味，现在自然也是要好好的享受享受。
“小鸣哥哥，快点嘛。
“萧媚扭着身子，满脸红，咪着美眸，焦急的催促着。
虽然此时她也很快乐，但是并没有她想要的东西快乐。
“呵呵，别急别急！“丘小鸣笑着安慰道，他也知道萧媚有些焦急，于是吃着馒头的同时，另一只手来到水帘洞，缓缓的冒险探索。
萧媚哼唧一声，整张俏脸变得粉红起来。
“这感觉也不错吧？“丘小鸣笑问道
“小鸣哥哥坏。”萧媚娇媚瞪着丘小鸣，撒娇似的说道：“我要的不是这个。”“那你要什么？“丘小鸣调侃问道。
“我要法棍面包。
“萧媚也没藏着掖着，嘟着小嘴说道。
“好！“丘小鸣笑了笑，把法棍面包递到萧媚的嘴边，说道：“既然想要法棍面包，那你就先清理一下吧。”
“这，这个可以吃么？“萧媚满眼的疑惑，她还是头一次知道这个东西可以当做食物吃掉。
“怎么？你不信我？觉得我会骗你？“丘小鸣伴装不悦的说道。
萧媚赶紧摆了摆手，否认道：“不是，小鸣哥哥怎么会骗我呢？”
说罢，萧媚便拿过法棍面包，慢慢的啃咬了起来。
尝试过法棍面包的味道后，萧媚顿时爱不释手起来，吃的津津有味的。
“吸溜～吸溜～“萧媚吃的津津有味，不断的往嘴里塞着，
“怎么样？没有骗你吧？味道是不是很不错？“丘小鸣看着萧媚吃的津津有味，笑咪咪的问道。
“真的很好吃，谢谢小鸣哥哥啦！“萧媚抬起脑袋，笑着说道。
丘小鸣宠溺的揉了揉萧媚柔顺的青丝，笑着说道：“客气啥，喜欢吃就多吃点。”
“不过，我还是想要玩！萧媚腮帮子鼓鼓的，含糊不清的说着。相比于吃，她更喜欢玩。
“好好好，那就玩吧。
“丘小鸣见萧媚这么想玩，轻轻的笑了笑，把法棍面包从萧媚的小嘴里拿了出来。
萧媚一听要玩了，瞬间两只美眸亮晶晶的闪烁着，脸上洋溢着兴奋而又激动的神色，同时，她的水帘洞大开，准备迎接着法棍面包冒险探索。
丘小鸣见萧媚这么期待兴奋，笑着摇了摇头，扶着法棍面包来到水帘洞口。萧媚眼静静的看着法棍面包冒险探索水帘洞，美眸之中流露出兴奋之色
“小鸣哥哥！“萧媚激动的抱着丘小鸣的脖子，小嘴巴猛地凑向丘小鸣的嘴巴，直接吻了起来。丘小鸣也没再客气，拿出自己全部的实力，加大了攻击。
第一百七十三章若琳导师
（叮！亲热天堂奖励！由于宿主掌下萧媚，特奖励四次系统奖励。】【叮！亲吻萧媚任务完成，奖励300点情热点数。】
这几个任务一完成，丘小鸣现在已经有1900点的情热点数。
丘小鸣神清气爽的从萧媚的房间里出来，这憨了这么多天了，今天总算是快乐过了。
“现在有1900点情热点数，要不要回去看看干妈她们？“丘小鸣摸着下巴思索着。
“算了，万一这两天苏千长老准备好了，找不到我人怎么办？“丘小鸣又摇了摇头，打消回去看望玖辛奈她们的想法，等把彩鳞的任务完成了再说。
没什么事的丘小鸣，决定转一转，这斗破苍穹的世界有很多丹药，这些丹药都有不小的用处，可以用于修炼，增强修为。
丘小鸣一路走来，发现这街道上有很多卖各种丹药的摊位，这些摊位上都摆放着一些丹药，有疗伤药。
丘小鸣仔细观察了一番，发现这些药品都是普通货色，没有太大作用。
“小鸣？“就在这时，一声娇音响彻，带着惊诉和欣喜。
丘小鸣抬头望去，只见在不远处站着一名美妇，她正对着他招着手。
“若琳导师？“丘小鸣微楞，显然没想到居然会碰到若琳。
若琳穿着白色衣裙，腰肢纤瘦，身材窈窕动人，乌黑的秀发盘起，露出修长洁白的脖颈，绝美的面颊带着浅浅笑意，给人一种温婉如玉之感。
“小鸣，真的是你！“若琳笑着快步走到丘小鸣面前，双目之中充斥着惊喜。
“若琳导师，你怎么来内院了？“丘小鸣笑了笑，好奇的询问道。
“怎么？我就不能进内院了？“若琳娇媚的白了一眼丘小鸣，没好气的说道。
“额，当然不是。
“丘小鸣嘿嘿一笑，说道。
“内院见我我带出一个你，一个萧炎，所以给了我一个进内院的机会。
“若琳抿着红唇，轻笑解释道。
她在修炼上没有太大的天赋，但是因为教出了一个丘小鸣，一个萧炎，内院自然也愿意给她一个学习成长的机会。
“原来如此啊！“丘小鸣恍然大悟。
“以后你就别叫我若琳导师了，我现在也是内院的学员，也是你们磐门下的。
“若琳着灵动漂亮的美眸微微笑道。
“是么？那真的是太好了！“丘小鸣高兴的说道。
“你是高兴我是内院学员呢？还是高兴我是你磐门子弟呢？“若琳美眸町着丘小鸣，语气中带着一抹调戏般的笑容说道。
“额“丘小鸣被壹住了，他没有想到若琳竟然突然会这么说“哈哈哈！“看到丘小鸣的反应，若琳忍俊不禁，掩嘴轻笑起来。
“你不知道，我了多少骂，之前萧炎请了很长的假，你又请了很久的假，内院长老都说我带了什么样的学生，天天请假。
“若琳没好气的瞪着丘小鸣说道。
“原本我还想说，进内院找你们做靠山呢，结果你们一个个都不见了。
“若琳继续说道，语气中透漏着一丝幽。
萧炎的事，她也知道了，本来还挺伤心的，但是昨天有人告诉她，有办法去救萧炎了，她的心情也好了许多。
“听说你要下塔救萧炎？“若琳看向丘小鸣问道。
“嗯！“丘小鸣轻轻的点了点头。
“有把握么？"若琳的小脸上浮现出担忧之色。
“放心吧，若琳姐，你了解我的，我不做没把握的事。
“丘小鸣拍看胸脯保证说道，他的脸上挂看淡淡的自信。
若琳看着丘小鸣那自信的模样，心中松了一口气，随即笑着说道：“既然你有信心，那我也就不劝阻你了。
“对了，我看你现在已经是斗灵了，我这儿刚好有一瓶聚元丹，对修行有好处，送给你吧！”
说话间，若琳取出了一瓶丹药递给丘小鸣，并说道。
“聚元丹？”
丘小鸣看了看若琳手中散发出浓郁香味的丹药，脸上满是疑惑之色。
“若琳姐，这丹药你就自己用吧，我暂时还不需要这丹药。
“丘小鸣摇了摇头拒绝了若琳的好意。他也看出来，若琳现在也是普升到了斗灵，这丹药对她的用处很天。
“你快收着，别跟我客气。
“若琳抓住丘小鸣的手，把丹药塞到了他的手里。
若琳的小手冰凉滑嫩，触觉非常的舒服。
“这.“丘小鸣犹豫了片刻，便收下了。
【叮！亲热天堂任务：和若琳练习比试，任务时限：一小时，奖励300点情热点数。】
突然，系统的提示音响起，让丘小鸣顿时证住了。
“怎么了？“若琳见丘小鸣楞了楞，疑惑问道。
“那个，若琳姐，我们去练一练吧？“丘小鸣尴尬的挠了挠头说道。
“练一练？“若琳楞了一楞，随后捂着小嘴，咯咯笑着说道：“小鸣，你这是想拿我练手么？你这家伙，居然想欺负我？
因为现在不再是导师，做回了学员，若琳的心态也变年轻了不少。毕竟，大家都是学员，她一副高姿态，也不是太好。
“没，我可没这个意思。
“丘小鸣连忙摆了摆手，否认道。
“那你是什么意思，这回来了，就想跟我练一练。
“若琳撒了撒嘴，着小嘴道。
“呢.丘小鸣有些不知道怎么说。
若琳看着丘小鸣的窘迫模样，轻轻的笑了笑，随后说道：“行吧，既然你想练一练，我们就去练一练，看看最近你实力有什么进展。”
若琳其实本就没打算拒绝丘小鸣的比试练一练的邀请，只不过是故意逗他玩罢了。
“那就多谢若琳姐了。
“丘小鸣嘿嘿一笑，随后跟着若琳走出广场，往学院的训练武场走去。若琳的出现，顿时吸引了无数男学员的注视，他们的自光纷纷的停留在若琳的身上。
没办法，若琳的气质太吸引人了，就像个温柔的大姐姐一样，谁不想被温柔的大姐姐抱在怀里？也因此，丘小鸣吸引了不少嫉妒的自光，特别是一些男学员看向丘小鸣的自光中带着浓厚的敌意。丘小鸣对这些目光置之不理，径直跟在若琳的后面，欣赏着若琳那凹凸有致的曼妙曲线。
第一百七十四章你看哪呢？
“你个小鬼头，看哪儿呢？“若琳似乎发现了丘小鸣那火辣辣的自光，回过头嗔怪的瞪了他一眼，说道“嘿嘿，若琳姐的身材越来越好啦！“见被若琳发现了自己的目光，丘小鸣嘿嘿一笑，毫不避讳的赞叹道。
“油腔滑调的，小心我揍你哦！“若琳伸出粉拳，轻轻捶打了一下丘小鸣的肩膀。周围的男生见若琳和丘小鸣打情骂俏，更加的嫉恨的目光投向丘小鸣。
若琳也察觉到了周围人的目光，暨了整秀眉，随后看向丘小鸣说道：“我们去包间训练吧。”
训练场有这种包间训练，是专门给那些斗技不想公开的人所准备的
“好的。
“丘小鸣应声道，随后两人走进了一旁的一个房间内。
“哇！“
“那个男人是谁？居然跟若琳学姐进来包间？”“没见过啊！从来没听说过有这么一号人物。
““进包间啊？我也好想跟若琳学姐进包间训练！”“你说，他们进包间会干什么？”
“还能干什么？当然是比试训练了。”“切！你个练武白痴。”
包间训练，正经人会在里面比试训练，但不正经的人，则是在里面战斗。
当然了，丘小鸣肯定是正经人，他自然也是和若琳正常的比试训练。两个人在包间里你来我往，互相攻击了半响之后才分开。
若琳的脸色有些微红，气喘吁吁，丘小鸣的状况却没那么狼损，他只是呼吸略重一些罢了。
“小鸣，你的实力又提升了很多。
“若琳擦拭了一下额头上的汗水，缓缓的坐在椅子上，说道。
“若琳姐的实力也提升了很多。
“丘小鸣同样坐了下来，笑着回答道。
“呵呵，看来以后你的实力很快就会远超于我了。
“若琳抿嘴一笑，说道。
“这还不是若琳姐你以前教的好么。
“丘小鸣谦虚的笑了笑，说道。
“你呀，嘴巴倒是越来越甜了。
“若琳娇哼了一声，没好气的瞪了丘小鸣一眼。
由于刚刚比试了一番的原因，若琳的衣裙有些凌乱，领口散开了一些，露出里面雪白细腻的肌肤，隐约间甚至能够看见里面的风景。
丘小鸣不小心警到风景，眼晴也再也挪不开了，呆呆地町着那深邃而诱人的沟壑，久久舍不得移动。
“呼～呼～"若琳小手扇着风，将凌乱的长发授至耳后，露出洁白无瑕的脖颈与美丽迷人的锁骨。
她见丘小鸣半天不说话，疑惑的看向丘小鸣，发现他正呆滞的望着自己的风景，忍不住俏脸通红，连忙拉紧衣襟遮挡，娇斥道：“臭小鸣，看什么呢？再看挖掉你的双眼。”
“咳咳，那啥，没看什么，没看什么…“闻言，丘小鸣急忙转过脑袋，干咳了几声，有些慌张的解释道。
“你个死小鸣，真是越来越坏了！“若琳娇了一句。
“嘿嘿。
“丘小鸣傻笑一声，摸了摸鼻尖，有些不好意思。
“哼！也陪你练了，走吧，我们出去了。
“若琳娇哼一声，率先走出了包厢。丘小鸣也赶紧站起身来，紧追若琳而去。
两个人离开包间后，顿时又引起了不少人的注意力。
“快看，若琳学姐脸红红的，他们俩肯定在里面干了一些什么。”
“比试练武不就是会出汗么？脸容易红么？你的脸现在不也有点红么？”“你个练武白痴！你没看到若琳学姐脸上的娇羞？”
学员们议论纷纷，若琳进包间时听不到他们的议论声，但是现在却听的清清楚楚。特别是听到他们讨论自己跟丘小鸣在包间里发生了什么事后，若琳的脸更红了。若琳下意识的伸出小手，在丘小鸣的软腰间狠狠一捏。
都怪这个混蛋刚刚乱看，让我害羞，否则的话，其他人也不会乱猜测。
“嘶～“丘小鸣被若琳突然的袭击弄的疼痛不已，倒吸了一口凉气，随即揉搓着腰部，委屈道：“若琳学姐你掐我做什么嘛？"
“都怪你！“若琳白了丘小鸣一眼，没好气的说道
丘小鸣委屈不已，这其他人瞎猜测，也能怪到我头上来？
“好吧，那我错了，以后我不看就是了。
“丘小鸣耸了肩，苦涩一笑道。
“你以后还想看？“若琳柳眉一竖，没好气的说道。
“额
“混蛋东西，若琳学姐不是你能够染指的！“一名男学员终于是忍受不了丘小鸣和若琳的打情骂俏，手里提着长剑便朝丘小鸣冲了过来，怒吼道：“敢勾搭若琳学姐，找死！"
丘小鸣冷喝一声，抬腿便是踢了过去。
“砰！“
伴随着沉闷的声响，男学员整个人都飞了出去。
这个人来的快，去的也快，根本没有掀起任何风浪。
“…“围观的学员们看到这一幕，一楞一楞的，谁都没想到，丘小鸣居然一脚将那个男学员给端飞了。他们可是很清楚，对方怎么说也是斗灵高手啊！
“你怎么就把人给端飞了。
“若琳皱了皱眉头，对丘小鸣问道。
“呢..抱款，我没控制住。
“丘小鸣挠了挠头皮，憨笑着说道。
“噗哇～"若琳掩唇一笑，说道：“好了好了，既然人家挑，咱们就要反击，不用管那么多。”
她也不是那种迁腐之人，别人都打过来了，还得乖乘的受着，她只是有些惊，丘小鸣居然一招就把对方给端飞了。
要知道，那个人即便是她也得认真对付。
看来，刚刚丘小鸣在包间里是手下留情，没有拿出全力来的。
“嗯。
“丘小鸣点了点头，随即目光扫视全场，淡淡说道：“还有谁不服的，尽管来！”
众人听了，皆是低下了脑袋，默不作声，没有一个人敢应答。见状，丘小鸣满意的点点头。
“若琳姐，我们走吧。
“丘小鸣收起气势，对若琳说道。
“嗯。”
若琳轻轻点头，和丘小鸣并排走向大门，消失在众人视野中。
“啊！！！我的若琳学姐名花有主了！！！”
第一百七十五章雪妮
（叮！和若琳练习比试任务完成，奖励300点情热点数。】
丘小鸣和若琳分开后，系统的提示音响起。现在，丘小鸣一共有2200点情热点数。
简单的逛了一圈后，丘小鸣便回到了磐门之中。
“你今天去哪了？“丘小鸣刚回磐门，雨琉便阴沉着脸，语气冰冷的质问道。
“哦，我在外边溜达了一圈。
“丘小鸣灿让一笑，问道：“那个，雨琉姐，有什么事么？”
他也发现了雨琉脸色不好。
“什么事？你把我一个人丢在这里算什么事？“雨琉冷哼一声，质问道：“你明明知道我对这个世界不熟你把我一个人丢在这里。”
“额，那个，我不是觉得雨琉姐你不喜欢跟我在一起么。
“丘小鸣弱弱的说道。
“哼！“雨琉冷哼一声，转身离开。
丘小鸣尴尬的摸了摸鼻子，正准备回自己的房间，就在这时候，萧玉从房间里出来了。看到丘小鸣在外面，萧玉微微一证，旋即说道：“小鸣回来啦？”
“嗯！在外面转了转，碰到了若琳姐，跟她练了一会儿。
“丘小鸣点了点头说道。
“对了哦，我还忘了跟你说了，若琳姐也来内院了。
“萧玉忽然拍了拍脑门说道：“除了若琳姐，还有一个人也来到了内院，你猜猜是谁？”
（叮！亲热天堂任务：亲吻雪妮，任务时限：一小时，奖励200点情热点数。】
丘小鸣还在想是谁的时候，系统突然又发布了一个任务。丘小鸣楞了一楞，随后说道：“难道雪妮也进内院了？萧玉见丘小鸣一下子就猜到了是雪妮，惊的瞪圆了眸子。
“啪嗒！“一个人影从萧玉的房间里冲了出来，直接扑进了丘小鸣的怀里。
“小鸣，你还记得我，人家还以为你早就把我给忘了呢！“雪妮抱着丘小鸣的脖子，甜美的脸上露出了幸福的表情，兴奋的喊叫道。
“奖励你一个香吻！”
“唔嘛！“雪妮在丘小鸣脸上重重的亲了一口。
一旁的萧玉看到雪妮竟然亲了丘小鸣，当即吃醋般嘟起了嘴巴，不满的嘀咕道：“喂，雪妮，你干嘛亲丘小鸣啊。”
雪妮嘻嘻一笑，楼着丘小鸣的胳膊说道：“你嫉妒咯，哈哈！”
“才没有！“萧玉哼了一声，傲娇似的扭头看向别处，不再理会雪妮。
“呵呵！“丘小鸣笑了笑，轻摸着雪妮的脑袋。
“对了萧玉姐，你这是准备去哪？“丘小鸣看向萧玉疑惑问道。
“没什么，就是吴昊说执法队需要抓个人，我去帮个忙。
“萧玉解释道。
“噢？抓谁？“丘小鸣疑惑的问道：“要不要我去帮忙？”
“不用，你这两关好好的休息一下，你还有重要的事要做。
“萧玉摇了摇头说道。相比于执法队抓人，丘小鸣救萧炎的事更重要一些。
“行吧！那你小心一点。
“丘小鸣也没再坚持，他现在最主要的目标还是下塔趁萧炎还没拿下彩鳞前，先下手为强。
“那萧玉，你就一个人去吧，我在这里陪小鸣。
“雪妮看向萧玉说道。
“什么？！你不是说好了跟我一起去的么？“萧玉见雪妮变卦，顿时不乐意了，撇着嘴巴不满的说道。
“这不是小鸣回来了么，好不容易回来，我总不能不陪他吧？“雪妮着小嘴，一副可怜兮兮的模样，撒娇道。
萧玉见此，顿时投降，妥协道：“好好好，我一个人去就是了！“
“见色忘义的家伙，我记住你了！“萧玉瞪了一眼雪妮，随后转身离开。
“嘿嘿！“雪妮嘿嘿一笑，抱着丘小鸣的胳膊说道：“小鸣，走，去我的房间，咱俩聊一聊。”
丘小鸣也没有拒绝，毕竟他现在也有一个针对雪妮的任务。
雪妮坐到桌前上，双手托腮看着丘小鸣，了水汪汪的大眼晴，说道：“小鸣，这几年你究竟去哪了？"“我回家了一趟。
“丘小鸣说道。
“这样啊！“闻言，雪妮若有所思地点了点头，而后继续道：“那你这次准备在这里待多久？
但是，好像因为阻隔两个世界的神秘力量消失不见了，导致这个世界的时间流速快乐很多。
他不过是在火星世界待了个把月而已，这里就已经过去了里面的时间。这也是为什么他不敢回去找玖辛奈美琴她们玩的原因。
说不定他和玖辛奈刚开战，这里萧炎就拿下了彩鳞，破塔而出了。
总之，如果要回去的话，他也得把彩鳞拿下，然后把萧炎救出来再说到时候就知道这两个世界的流速是不是一样的了。
雪妮听丘小鸣这么一说，小脸上顿时露出了失望之色。
“你这是什么表情？“丘小鸣看着雪妮，笑咪咪的调侃道：“莫非你舍不得我离开？”“切～少臭屁了。
“雪妮白了丘小鸣一眼，说道。
“真的么？“丘小鸣突然凑到雪妮的小脸庞前，町着她精致漂亮的脸颊问道，
“你，你突然凑这么近干嘛？“雪妮小脸红彤彤的，害羞的躲闪着丘小鸣的目光。
“我想亲你！“丘小鸣说道。
“呀！“雪妮被丘小鸣的话吓了一跳，小脸更加的通红了，连耳根都红透了，整张小脸仿佛能滴血一样，煞是诱人。
“我...我雪妮紧张的支支吾吾，结结巴巴半天也没说出个所以然来。良久，她闭上了自己的美眸，似乎是等待着丘小鸣的亲吻一般。
雪妮的反应落入丘小鸣的眼中，他伸出右臂勾住雪妮纤细的柳腰，将雪妮拉入自己的怀里，并顺势低下头朝着那柔软的樱桃唇瓣吻去。
“唔。
“雪妮唧了一声，睁开了那双迷蒙的双眼，呆呆的望着近在熙尺的丘小鸣。
随后她的双臂环住了丘小鸣的脖子，配合着丘小鸣温柔的攻势，两人忘情的拥吻在了一起。片刻后，丘小鸣松开了雪妮的双唇，雪妮依旧保持着拥抱丘小鸣脖子的动作
“小，小鸣，我喜欢你！“雪妮抬起头看着丘小鸣，认真的说道：“从第一次见到你的时候，我就喜欢上你了，这些年来，我每日每夜想的都是你！”
第一百七十六章雪妮哭了
丘小鸣静静的看着雪妮那清澈的双眼，深邃的黑瞳微缩，随后缓缓勾起了一抹邪魅的弧度。
“你知道吗？我一直在努力修炼，想要变得越来越厉害，只有这样才能够站在你身边，让你永远看得见我！雪妮痴痴地看着丘小鸣说道，她的语气里充满了柔情。
说着，雪妮拉起丘小鸣的手，放在馒头上，让他感受自己的真心。
丘小鸣没有说话，只是轻捏馒头，现在说什么都没有实际行动来的重要。
“嗯！“雪妮唧一声，她看着丘小鸣轻捏馒头，高兴的扬起了眉角，笑颜逐开。
丘小鸣看着雪妮这么开心，自然也是不想让她失望，他慢慢俯下身，隔着衣服咬在馒头上。雪妮此时更加的兴奋了，她激动万分的町着丘小鸣，期待他能再做出什么令她兴奋的举动来。丘小鸣又啃了好久，这才松开馒头，抬起头来看向雪妮。
“呼~呼味~"雪妮喘着粗气，一双眼晴水润湿润，带着浓浓的雾气，她紧抿双唇，小声提议道：“小鸣，我我把衣服卸了吧？”
雪妮此刻已经迫不及待的要把自己最美的一面，展现给丘小鸣，让他欣赏，让他品尝，让他沉醉其中。
既然雪妮都这么要求了，丘小鸣还会犹豫什么，立马答应道：“好，那我帮你卸掉。”
说着，丘小鸣的双手解开雪妮的腰带，轻轻卸下了雪妮的衣裙。
“呼～"雪妮眼睁静的看着丘小鸣卸掉自己的衣裙，眼中的兴奋之色越来越浓，同时也有着难掩的羞涩。
“密密案案～
雪妮的衣物褪尽，露出那白嫩无暇、吹弹可破的肌肤。
“好美！“丘小鸣看着眼前的美景，忍不住赞叹了一句，随后他俯下身，亲吻在那白皙粉嫩的香肩处，在那粉嫩的皮肤上留下一枚浅淡的印迹。
“嗯！“雪妮咪着美眸，俏脸上浮现一丝排红，双臂紧紧的抱着丘小鸣的脑袋，就像是怕他给跑了一样。
丘小鸣把雪妮放在桌子上，吻着香肩，吻着雪颈，吃着馒头，含着樱桃。现在的雪妮就像是美食一般，在她平常吃饭的桌上，被丘小鸣品尝。
雪妮的身体轻微跳动起来，呼吸急促，身驱发热，全身散发出诱人的芳香。丘小鸣慢慢的来到水帘洞前，用手拨了一下水帘洞。
妻时间，水珠飞舞，水花四溅，洒落在地板上、餐桌上。
“呀！”
丘小鸣突如其来的动作使得雪妮惊叫了一声，不过她并没有生气，反而是一脸甜蜜幸福的表情。
丘小鸣看着雪妮，笑容灿烂无比，他低下头品尝着水帘洞之中的河水。
“小鸣！“雪妮用小手捂住自己的小嘴，脸色涨红。
丘小鸣却没有理会，仍然品尝着水帘洞之中河水的甘甜滋味儿。
雪妮哪里享受过这样的快乐，她感觉自己的大脑一片空白，完全丧失了思考的能力。
“小鸣……“雪妮呢喃着丘小鸣的名字，她的声音中带着无限的快乐。
“小鸣，快让开！“突然，雪妮似乎是感觉到了什么，对丘小鸣大喊一声。
随着雪妮的大喊，泌涌的河水从水帘洞之中冲刷而出，带着磅磷之势，似乎是想要将丘小鸣给淹没丘小鸣满脸水渍的抬起头来，看向雪妮
雪妮见丘小鸣这么狼，顿时急得快哭出来了。
“小鸣，对不起，我…“雪妮愧疚的看着丘小鸣，泪水止不住的从眼眶流消而下。她感觉太丢脸了，居然在最喜欢的人面前这么不堪，甚至还酒了他一脸。
丘小鸣见雪妮哭了起来，也是楞了一楞，随后他俯在雪妮的身上，轻抚着她的小脸，为她擦拭泪水。
“傻丫头，哭什么呢？“丘小鸣将雪妮眼角的泪水吻去，轻声安慰道。
“鸣鸣鸣.……我太丢人了。
“雪妮抱着丘小鸣的脖子，哭诉道。
“怎么会呢！“丘小鸣笑了笑，说道：“刚刚那个又不是什么丢人的事。”“真，真的么？“雪妮仰起头，肢着明亮清澈的大眼睛，望着丘小鸣。
“当然是真的了！“丘小鸣点点头，肯定的说道：“那只不过是很正常的事！"
雪妮听了，脸色更加红晕了，低着头，小声的嘀咕道：“讨厌死那种感觉了。”“真的讨厌么？不是喜欢？“丘小鸣笑吟吟的看着雪妮，问道。
“我才没有喜欢呢！“雪妮娇嗔一声，她不愿意承认自己是喜欢那种感觉的人。
丘小鸣嘿嘿一笑，凑近雪妮，亲昵的在她额头上印下一个香吻，道：“既然雪妮讨厌的话。那我就没办法进行下一步了，毕竟我也不想让雪妮为难不是么。”
“喜欢！我很喜欢！“雪妮一听丘小鸣不打算进行下一步了，顿时慌了神，连忙摇头，强调自己喜欢那种感觉。
她这也不算是说违心的话，毕竟她是真喜欢，只不过是担心丘小鸣认为她是坏女孩，才说的讨厌罢了。
“既然你喜欢的话，那我可就得进行下一步咯。
“丘小鸣笑着说道。
“嗯嗯！“雪妮兴奋的点着头，看向丘小鸣的眼神中带着浓浓的期待之色。
“来，你把自己的腿抱起来。
“丘小鸣对雪妮吩吋道。
雪妮没有任何的犹豫，抱起自己的腿，呈M型展现给丘小鸣。丘小鸣看着如此期待的雪妮，也是扶着法棍面包来到了水帘洞。
雪妮的美眸紧紧的町着这一幕，她知道，这是她人生中最重要的一刻，是能让她永铭于心的一瞬间。
她要把这一刻牢牢的印在脑海中。
“啊！“
“滴答！“随看一缕鲜血滴落在桌子上，受了伤的雪妮也是痛苦的惨叫了起来，小脸也是苍白了起来。
“别怕别怕，很快就好了。
“丘小鸣俯在雪妮的身上，吃着馒头，为她缓解着疼痛，温柔的说道。
“唔唔！“雪妮点着头，但是她依旧疼痛的皱着秀眉，小口小口喘着粗气。
在丘小鸣的安抚下，疼痛感很快消失，取代它的则是快乐和惬意，整个人都变得飘忽了起来。
“小鸣，我可以了。雪妮脸蛋红扑扑的说道。
“那我们开始喽！“丘小鸣笑了起来，随时展并了自已的进攻。
“小鸣！“雪妮紧紧的抱着丘小鸣的脖子，在他的耳边呼着兰气。
“小鸣，我终于是你的了。
“雪妮十分的激动，她等这天实在是太久了。
丘小鸣深深的亲吻了下雪妮的小嘴，道：“雪妮宝贝，我会让你做世界上最快乐的女人！”
雪妮闭上了眼晴，享受着属于自己的快乐与幸福。在丘小鸣的教导下，雪妮也是开始高歌着，舞蹈着
第一百七十七章一起吃吧
（叮！亲吻雪妮任务完成，奖励200点情热点数。）
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主拿下雪妮，特奖励四次系统奖励。】成功拿下雪妮后，丘小鸣现在一共有2400点情热点数，以及八次抽奖。
此时的雪妮一脸幸福的趴在丘小鸣的胸膛上，听着丘小鸣有节奏的心脏跳动声，这种感觉令她迷醉。
“怎么样？喜不喜欢？“丘小鸣亲吻着雪妮的俏脸，柔声问道。
“喜欢，我可太喜欢了。
“雪妮一手握着法棍面包，一手扶着丘小鸣的胸膛，脸颊上挂着淡淡的幸福笑容点头说道。
“那我们继续？“丘小鸣坏笑着问道。
“好啊！“雪妮也是兴奋的点着头，再一次投入战场
另一边，紫妍在丘小鸣的屋里等了丘小鸣很久，她今晚想要继续吃法棍面包，吃到美味的糖浆。然而，等了许久，她都没有等到丘小鸣的人。
“丘小鸣去哪了？“紫妍嘟着小嘴，不满的嘀咕道，
“嗅嗅嗅！“既然等不到丘小鸣的人，她打算去主动寻找丘小鸣，于是细闻着独属于丘小鸣的味道。她虽然闻不出来丘小鸣的味道，但是那糖浆的味道可是刻骨铭心的。
糖浆在她看来，那是比关材地宝还要宝贝的存在自然而然的就很容易被她察觉出来。她顺着丘小鸣糖浆的气息，来到了雪妮的房门口。
“这是雪妮的房间？丘小鸣在这？“紫妍嘀咕了一声，随后她听到屋里传来的歌声，又疑惑的嘀咕一声说道：“雪妮在千嘛呢？怎么在唱歌？”
“岐～"紫妍轻轻的推开了房门，她可不会管这是谁的房间，在这个学院里，她都敢大半晚的去拔苏千的胡子，更别说进某个人的房间了。
“呀！“当紫妍看到床上的丘小鸣和雪妮后，惊守的捂住了嘴巴。
“紫妍！“雪妮听到动静，撇撒头看去，当看到是紫妍后，顿时羞涩的缩进了丘小鸣的怀里。
“紫妍，你怎么来了？你快出去。
“雪妮脸红着，赶紧催促着紫妍离开。
“小鸣，紫妍来了，你快停下来啊！“雪妮急切的对丘小鸣说道。
“呵呵，没关系！我不介意。
“丘小鸣呵呵笑道，继续攻击着。
“小鸣，我求你了！“雪妮哀求着丘小鸣，因为紫妍还站在外面。
“雪妮，没事的，放松！“丘小鸣笑着，示意雪妮放松。
紫妍站在门口，一张小脸已经通红一片了，同时看向雪妮的眼神中充满了美慕，原本，昨晚上她就应该和丘小鸣发生这一切的。
但不知道是哪个混蛋，给她下了奇怪的禁制，让她根本没办法把自己交给丘小鸣。
“该死的混蛋！不要让我知道是谁下的这个禁制，不然的话，我一定弄死你丫的。
“紫妍咬牙切齿的骂道。
“紫妍，你不要再看了，快出去！“雪妮见阻止不了丘小鸣，只好对紫妍祈求道。
然而，紫妍又怎么可能会放弃糖浆，委屈巴巴的看向丘小鸣。他想吃糖浆，好多好多的糖浆。
丘小鸣看着紫妍那委屈巴巴的想法，笑了笑，对着紫妍招了招手。
紫妍见丘小鸣招手，脸上露出灿烂的笑容，连忙关上门，朝着丘小鸣飞奔而去。
“紫妍，你怎么还跑过来了！“雪妮见紫妍不但没有，反而跑过来了，心里更急了。然而，当她看到丘小鸣互吻起来后，顿时楞了一楞。
“小鸣，我想吃糖浆！“紫妍着小嘴，双臂缠绕着丘小鸣的脖子，撒娇似得说道。
“好！等等哈！“丘小鸣摸了摸紫妍的头颅，宠溺的说道，随即继续攻击着雪妮。
紫妍在一旁羡慕的看着丘小鸣和雪妮的亲密，她也想参与其中，但根本不知道该从什么地方下手。
她想要吃糖浆，但法棍面包在水帘洞里，她根本没办法吃到法棍面包，更没办法吃到糖浆。她只能眼巴巴的看着法棍面包探素水帘洞。
丘小鸣见紫妍望眼欲穿，于是笑着说道：“紫妍，你把衣服卸了吧。”“好！“紫妍没有任何的犹豫，将身上的衣裙全部卸了下来。
雪妮看着紫妍这么听话的卸下衣裙，顿时傻了眼，不过很快，她又沉浸在丘小鸣的攻击下。
“来，雪妮，趴好了。
“丘小鸣拍了拍雪妮的浑圆，对她说道。雪妮听话的趴好身子，继续面对着丘小鸣的攻击。
丘小鸣见此，把雪妮抱了起来，让她坐在雪妮浑圆上，对她吩道：“你自己控制好重量，别把雪妮压垮了。
“知道了！“紫妍乖巧的应了一声，然后闭着美眸，等着丘小鸣吻过来。
丘小鸣看着紫妍这么配合，也是忍不住的笑了一下，低头含着紫妍的樱桃小嘴，慢慢品尝着。丘小鸣一边亲吻着紫妍，握着馒头轻捏，一边对雪妮攻击着。
紫妍趴在床上，两只小手死死的抓着枕头，半咪的美眸之中露出幸福之色，整个人也是处于快乐之中。虽然，紫妍意外的出现，让雪妮很是羞涩，但同时也是让她极度兴奋起来，全力配合着丘小鸣的攻击。
“小鸣，我要来了！“雪妮双手紧抓着枕头大喊道。
“好，我们一起！“丘小鸣也不再客气，加快了攻击。
糖浆留在水帘洞深处，但由于太多的原因，有不少糖浆都从水帘洞之中溢了出来
“啊！好可惜啊！好浪费啊！“紫妍见不少的糖浆从水帘洞之中溢出，滴落在床单上，心疼的叫喊起来。同时，她也是迅速的趴了下来，将滴落在床单上的糖浆吃入肚里。
“呼~"雪妮本来还在回味快乐，突然察觉到吃糖浆的雪妮吃到了水帘洞，连忙起身推着紫妍，说道：“紫妍你不能吃。
“凭什么！“紫妍气呼呼的看着雪妮，不满说道。
“不能就是不能！“雪妮护着水帘洞，一副警惕的模样町着紫妍。水帘洞是只有丘小鸣才可以品尝的。
“丘小鸣，人家要吃糖浆，你刚刚说了，给我吃糖浆的。
“紫妍委屈巴巴的看向丘小鸣，语气带着哭腔。雪妮听着紫妍的话语，顿时瞪大双眼，不可思议的看着紫妍。
她也没想到，一向无法无关的紫妍，居然会这么撒娇。
“呵呵，吃吧。”丘小鸣笑着把法棍面包送到紫妍的面前。
“哇吗！“紫妍一口咬住法棍面包，美眸之中闪烁着兴奋之色。
“雪妮，你不吃吗？“紫妍咬了几口法棍面包后，抬起头来看向雪妮，询问道。
“这个
“我们一起吃吧！“紫妍邀请说道。
虽然刚刚雪妮不愿意跟她分享，但是紫妍却愿意分享。
雪妮看向丘小鸣，见他眼神中带着鼓励，于是也鼓起勇气，和紫妍一起吃起了法棍面包。
第一百七十八章破裂吧，镜花水月
“吸溜～吸溜～”一大早，睡得迷迷糊糊的丘小鸣被一阵吃食的声音吵醒，他还以为是紫妍那小丫头又贪吃了。
结果睁眼一看，紫妍乖乖的睡在他的怀里。
丘小鸣抬头看去，只见雪妮那丫头正吃着法棍面包津津有味。
“你个小馋猫！“丘小鸣摸着雪妮的小脑袋，宠溺的说道，“一大早就贫吃。”“咕噜～好吃！“雪妮含糊不清的嘟曦道。
昨晚在尝过法棍面包的味道后，她便喜欢上了，今天一大早就迫不及待的拿出来吃。
“我也要吃。
“紫妍听到两人的动静后，迷迷糊糊的静开美眸，随后爬到法棍面包前，和雪妮吃食起来。
“真香。
“紫妍闻到法棍面包散发出的诱人味道，不由吞咽了一下唾液，感叹说道。
“你们两个，真是饿死鬼投胎的。
“丘小鸣看着两人狼不堪的样子，摇头无奈的笑了一下。
“哼！我就要吃嘛！我要吃！“紫妍不满的娇哼了一声。雪妮也跟着点了点头。
“行，那就吃吧！“丘小鸣宠溺的摸了摸二女的小脑袋，左右手各握一团馒头，轻捏着。
紫妍和雪妮吃的很仔细，法棍面包的每一寸都被她们的干干净净的，甚至还用舌了舔嘴角，一副意犹未尽的模样。
“好啦，我饱了。”雪妮摸了摸鼓胀的小腹，打了一个嗝。
“我也饱了。
“紫妍也擦了擦嘴角，摸了摸滚圆的肚皮，一脸的满足。在和二女玩闹后，丘小鸣也是离开了雪妮的房间，朝着雨琉房间走去。
昨天雨琉还很不开心，没有带她逛逛，所以今天丘小鸣决定问问雨琉，要不要去哪转一圈。
“咔哒！”
“雨琉姐，你醒了没？“丘小鸣直接推开雨琉的房门喊道。
“额.“然而，当丘小鸣进门后，顿时傻眼了。
此时的雨琉正换着衣服，那完美凹凸的曲线完美的展现在他的眼前。
雨琉听到丘小鸣的声音，俏丽的脸庞微微泛红，赶紧用双手捂住自己的胸前，羞怒说道：“臭流氓！谁让你进来的！快关门！”
“哦！“丘小鸣应了一声，随后转身迅速的把门关上，但他并没有出去。
“你出去啊！“雨琉见丘小鸣还站在她的房间里，顿时急了。
“嘿嘿，雨琉姐，我又不是没看过，你害羞个啥。
“丘小鸣一脸坏笑的说道，看着雨琉那诱人的曲线，忍不住咽了一口口水。
“你这混蛋，出去。
“雨琉见丘小鸣不肯出去，不禁羞恼的喝斥道。丘小鸣耸了笃肩膀，说道：“我不！”
如果是之前的话，丘小鸣不敢这样对雨琉，毕竟雨琉的实力可以轻松的拿捏他。但刚刚他关门的时候，接到了系统的任务。
【叮！亲热天堂任务：欣赏雨琉的美景十分钟，奖励200点情热点数。】没办法，为了200点情热点数，他拼了。
“你！“雨琉见丘小鸣耍赖不走，气愤的说道：“丘小鸣，你信不信我捧你？”
丘小鸣撒了撇嘴，说道：“你揍吧！”
“好好好！你等着！“雨琉看到丘小鸣的态度，更是生气。
她气呼呼的捡起地上的衣服准备穿上，然后好好的教训丘小鸣一顿。丘小鸣见雨琉要穿衣服，连忙冲了过去，抓住雨琉的手。
“你干什么？！“雨琉被丘小鸣突如其来的举动吓了一跳，急促的问道，同时下意识的朝后面退后了一步。
“雨琉姐，别忙穿，让我再看一会儿。
“丘小鸣厚颜无耻的笑了笑，目光肆无忌的在雨琉身体上扫视着。得欣赏十分钟啊，不能这么容易就让雨琉把衣服给穿上。
“你！“雨琉也没想到丘小鸣会突然间这么厚颜无耻，明明之前还放过了她，今天怎么就这么流氓？难道是，最近没人帮他解决，他受不了了？
“你快松手，再不松手，我就不客气了。
“雨琉挣扎了一番，见丘小鸣依旧抓住她的玉臂不肯松手，不由得威胁道。
虽然她可以强行让丘小鸣松手，但是万一伤着了怎么办？这两天丘小鸣好像还要去个很危险的地方。
“雨琉姐，你这身材真好看。
“丘小鸣不为所动，反而露出赞叹之色，夸赞说道。
虽然说雨琉的皮肤比不上其他人的白皙，但是却非常的精致，配上雨琉高挑性感的身材，绝对算得上完美的身材。
小麦色的肌肤衬托出健康的质感，加上一丝淡雅的古典气息，让人看上去有种神秘而充满魅力的吸引力。
“丘小鸣，我对你没兴趣。
“雨琉冷冰冰的回答，她已经失去了耐心。
“啪！说完，雨琉狠狠地甩开丘小鸣的手，随后捡起衣服就要床上。
丘小鸣见雨琉要穿衣服，顿时急了，这得欣赏十分钟呢，这都才一分钟左右，让雨琉把衣服穿上了，任务不就失败了么。
丘小鸣咬了咬牙，没有办法，只能把镜花水月拿了出来。
他不想用这种幻术类的东西，总感觉这样得到的女人都不是真心地。但现在他没办法，他现在只想完成任务。
“雨琉姐，看过来。
“丘小鸣掌着镜花水月对雨琉喊道。
雨琉听到丘小鸣的声音后，下意识的回过头看向丘小鸣。
“破裂吧，镜花水月！“丘小鸣看到雨琉回过头来后，立即使用了镜花水月的始解。顿时，雨琉的眼睛变成了范然状态，整个人呆呆地坐在床边，一动不动的。
见镜花水月成功，丘小鸣脸上浮现出激动之色，连忙跑到雨琉身旁。丘小鸣伸出手指戳了戳雨琉的脸庞，“喂，雨琉姐！”
“鸣人？你怎么来了？“雨琉回过神来，看向丘小鸣疑惑的问道。
此时，雨琉进入了上次夕日红一样的状态，把丘小鸣当做了最想见到的那个人。
“成功了！“丘小鸣见雨琉把自己当成鸣人后，内心激动无比。
“你在说什么？什么成功了？“雨琉疑惑的说道。
“呀！我的衣服呢？“雨琉忽然发现自己光溜溜的，惊恐的尖叫了起来，同时双手抱住了自己的胸部“鸣人，你快出去！“雨琉羞红着小脸对鸣人喊道。
第一百七十九章你刚刚对我做了什么？
“雨琉，来，躺好，让我好好的欣赏你！“丘小鸣嘿嘿的邪恶一笑，将镜花水月收好后，便迫不及待的扑向了雨琉。
“鸣人，你！“雨琉怎么也没有想到鸣人会这样，惊的张大了小嘴，小脸也是通红无比，但是她没有反抗，乖乖乘的躺在了床上，美眸之中闪烁着迷罪之色。
丘小鸣见雨琉变得这么乖巧，心里也是松了一口气，随后轻抚着雨琉那细腻的肌肤，欣赏起来。
他也不打算对雨琉做什么，说实话，他现在的女人已经够多了，没必要去强求一个不喜欢他的女人。
强求了又怎样？她的心里不还是喜欢鸣人？到时候反而给自己戴顶绿帽子，丘小鸣可不想这样。还是这样比较好，雨琉心里想着鸣人，他替鸣人来欣赏雨琉。
雨琉闭着美眸，她本来以为鸣人要对她做些什么了，心里是期待无比。
然而，她闭了半天眼睛，鸣人都没有任何的动作，于是静开美眸，疑惑问道：“你，你就这么看着？““嗯，看看就好了。
“丘小鸣轻轻的点了点头。
雨琉的美眸之中闪过一抹失落，随后她好像又想起什么，看向丘小鸣说道：“我听田说你不行了？难道是因为这个？
“额.丘小鸣脸色一黑。
特么的，谁不行了？我特么的昨天刚刚拿下两个，是谁不行了？
雨琉见丘小鸣不说话，确定了自己的猜测，于是坐起身来，小手抓住法棍面包。
“这不是挺厉害的么？怎么就不行了？“雨琉的小脸上露出疑惑之色，原本她以为会是软软的，但却这么厉害。
难道，难道是因为鸣人不喜欢雏田，所以不行？现在是我？他又可以了？雏田心里十分开心，随后两只小手扒拉着丘小鸣的裤子。
“喂，雨琉姐，你干什么？“丘小鸣见雨琉拿出法棍面包，连忙阻止道。他只是想完成一下任务，其他的什么都不想做啊。
“这么厉害，怎么会不行呢？“雨琉的美眸痴痴的看着那气势腾腾的法棍面包，小手已经握紧了它，“停停停..别闹.丘小鸣慌了，急忙阻拦道。
“嘻嘻..….鸣人你怕了？“雨琉娇笑着，小脸上露出调戏般的表情，调侃道：“你怕被雏田发现了？说着，雨琉伸出丁香，轻甜了一下法棍面包。
丘小鸣的脑门冒出三滴汗珠，这特么的自己已只是想欣赏一下美景，怎么就变成这样了？
“放心吧，谁都不知道的。
“雨琉安慰了一下丘小鸣，随后说道：“雏田也太不负责了，居然都不照顾一下它。
雨琉说完，张开小嘴，把法棍面包含入口中。
“咕噜～咕噜～”雨琉的喉咙蠕动起来，仿佛饿极了的小狗吃食般的姿态。看到这样的场景，丘小鸣楞住了。
我只是想完成一下任务而已啊，怎么成了这样？
丘小鸣无奈了，既然都这样了，雨琉是阻止不了的了，那不如好好的享受一下吧“吸溜~
“鸣人，怎么样？喜不喜欢？“雨琉抬起小脑袋，看向丘小鸣，一副等着被肯定的模样。
“喜欢。
“丘小鸣点了点头，虽然雨琉很生疏，但是感受还是挺不错的，他也就没有拒绝了。
“嘻嘻！“雨琉得到丘小鸣的肯定后，笑颜如花，她又低下头，专心的品尝起来。
鸣人明明这么厉害？怎么就说不行了呢？难道是因为我的原因？鸣人才这么厉害？鸣人是喜欢我的一想到鸣人喜欢自己，雨琉吃的更厉害了，甚至想要把法棍面包吞入喉中。
丘小鸣见雨琉吃的努力，也是不管不顾，双手按着她的脑袋，将法棍面包送到了雨琉的喉。
“唔唔！“雨琉被堵的不能呼吸，涨红着小脸，鸣咽着，眼角甚至都挤出泪水来了，不过她没有任何的阻止，反而去极力适应着。
雨琉感觉自己的喉咙火辣辣的疼痛，可爱的小嘴也是被撑的之大，是她永远也想不到的。
“咕噜～咕噜～”千仞雪喉咙间传来吞咽的声音，同时也因为适应的原因，小脸上也是满满的露出了快乐。
“雨琉姐！“丘小鸣突然低吼一声，随后两只手紧紧的抓着雨琉的小脑袋摇摆着。雨琉翻起了白眼，她不明白，鸣人怎么突然发疯了似的，不管她的死活。
不过很快，雨琉便知道怎么回事，一股股滚烫浓烈的糖浆留在她的喉咙深处，然后顺着喉咙到她的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的檀口。
浓郁的糖浆味，瞬间充斥在她的口鼻间，她要咳嗽起来，但奈何白钦辰把她的头，用双手压得死死的，让她无法呼吸无法咳嗽。
“呼！“丘小鸣长舒一口气，快乐的松开按着雨琉小脑袋的手。
“咳咳咳！“雨琉捂着胸口剧烈的咳嗽起来，只见糖浆混合着甘津悬挂在半空之中，摇摇欲坠。
雨琉那满含糖浆的小嘴此时圆张喘息，悬挂在半空之中的糖浆，漫过那圆润秀气的下巴尖就要最后低落到床上。
不过雨琉也是眼疾手快，双手接住糖浆，随后吃进了嘴里。
雨琉闭着美晖回味着糖浆的味道，良久才静开美眸，看向丘小鸣，说道：“鸣人，怎么..
雨琉的话还没说完，整个人顿时傻眼了。原本应该是鸣人的，此刻却变成了丘小鸣。
她看着还有残留糖浆的面包，还有自己嘴里糖浆的味道，整个人彻底呆住了。
什么情况？不是应该是鸣人么？怎么变成了丘小鸣？我刚刚吃的是丘小鸣的法棍面包？吃的是他的糖浆？“雨琉姐？“丘小鸣小心翼翼的喊了一声。
他看雨琉这副模样，猜到她现在应该是清醒了过来。
“丘小鸣，你刚刚对我做了什么？“雨琉紧捏着拳头，语气中带着冰冷的杀意，直勾勾的町着丘小鸣。
“雨琉姐，这可不能怪我啊，是你自己要吃的，我拦都拦不住。
“丘小鸣无辜道，他没有撒谎，是真的，雨琉自己想吃的。
“呵呵，丘小鸣，这件事你必须解释清楚。
“雨琉强忍着内心的怒火。
“我不知道啊！你突然发了疯似的要吃法棍面包，我只不过是个上忍，哪能阻止你影级实力的强吃啊！“丘小鸣委屈道。
这种事，绝对不能承认，就算雨琉会怀疑什么，也绝对不能承认，否则的话，面对的就是雨琉暴走攻击
第一百八十章愤怒的雨琉
“丘！小！鸣！“雨琉见丘小鸣死不承认，气的肺都快炸了，一字一顿，咬牙切齿，一副要吃人的摸样。
现在她的口腔里全是丘小鸣糖浆的味道，喉咙里，胃里全是丘小鸣的糖浆。这可是连鸣人都没有过的待遇，全被丘小鸣占据了，这让她怎么不愤怒。
“雨琉姐，消消气，消消气！“丘小鸣赶忙安抚着。
“你给我滚！“雨琉猛地站起身来，一脚端飞了丘小鸣，她感觉自己再和这家伙呆在一起，恐怕会被气死。
“砰！“丘小鸣倒飞出窗户外，狠狠的砸在院墙上，撞得他七荤八素，眼前发黑。【叮！叮欣赏雨琉美景十分钟任务完成，奖励200点情热点数。】
虽然说被一脚端飞出去，但是任务完成了，获得200点情热点数，丘小鸣感觉一切都值了，现在已经有2
600点情热点数了。
【叮！亲热天堂任务：询问雨琉什么时候还能再吃一下，奖励200点情热点数。】丘小鸣准备离开的时候，系统又发布了一个任务。
丘小鸣看到这个任务后，嘴角抽了抽。这系统，是想把我往死里整啊！
他看了一眼还在房里气的跳脚，不停的捶打着桌子的雨琉，心想着，要不晚一点问？【叮！亲热关堂任务：询问雨琉任务增加时限两分钟，情热点数增加100。】
“我特么的！“丘小鸣听到系统的声音后，差点吐血，尼玛，这是逼着老子去死吗？非得在雨琉气头上问？这不是火上浇油么？
没办法，丘小鸣只能小心翼翼的朝着雨琉的房间走去。
“你还不滚，在这干什么？“雨琉见丘小鸣靠近，瞪着他，咬牙切齿的问道。
“那啥！“丘小鸣支支吾吾了几声，随后咬了咬牙，看向雨琉问道：“那个雨琉姐，下次什么时候，能再帮我吃一下么？“
雨琉闻言，顿时楞住，这家伙居然敢问她下次什么时候再吃他？
“丘小鸣，你别太嚣张！“雨琉握紧拳头，额头青筋暴起，眼神冰冷，一副要动手揍人的摸样。
任务完成，300点情热点数已经到手，丘小鸣哪还敢在这里多待，直接撒丫子逃跑，生怕跑慢了，又被雨琉给一脚踢飞出去。
“丘小鸣！！！“雨琉看着丘小鸣逃跑的背影，怒声大吼道，声音之大，整个内院的人都听的清清楚楚的。如果不是还没穿衣服，雨琉怎么说也得追上丘小鸣，好好的教训他一顿。
"呼～"丘小鸣见雨琉没有追上来，松了一口气。这雨琉追出来，他是免不了一顿暴打的。
丘小鸣拍了拍胸脯，暗道：以后还是少招惹她吧。
雨琉的脾气可不好，而且性格偏激，要是不小心将其惹毛了，可是真的会动手的
“小鸣，怎么了？“若琳见丘小鸣慌慌张张的，疑惑问道，她刚刚也听到一声愤怒的咆哮声。若琳现在是磐门子弟，她自然也是住在磐门内的。
“没什么，若琳姐，你起这么早啊！“丘小鸣挠了挠后脑勺，尴尬的笑了笑道。
“嗯，早起晨练锻炼一下。
“若琳微笑道。
因为刚刚锻炼了一番，脸上带着些许汗珠，小脸也是红扑扑的，看上去极其诱人。
“你看什么看！“若琳注意到丘小鸣正瞄着她，俏丽的小脸立马泛起一抹羞红，娇道。
“哈哈，没什么！没什么，我也去修炼了！“丘小鸣见状尴尬一笑，转身逃跑般的离开
“哼。
“若琳轻哼一声，不过脸色依旧很是羞涩，她总感觉现在丘小鸣看她的眼神很不对劲，就像狼看着羊一样，充满了侵略性。
若琳甩了甩头颅，抛弃杂念，也是回到了自己房间修炼。
丘小鸣回到自己的房里后，把这段时间抽奖抽到的养气散什么的，以及若琳送给他的聚元丹拿了出来。他盘腿坐在床上，将养气散放入口中，开始运行查克拉。
“呼～”当丘小鸣开眼晴，深吸了一口气后，脸上浮现出惊之色。
“已经上忍巅峰了么？看样子很快就能突破到暗部了。
“丘小鸣感受着体内澎湃的查克拉，脸上露出一丝笑容，喃喃低语。
“丘小鸣！“这时，紫妍推门而入，兴奋的扑到丘小鸣的怀里。
“？你实力提升了？“紫妍察觉到丘小鸣体内的澎湃的查克拉波动，有些谊异。
“嗯，刚刚已经晋升到斗灵巅峰了。
“丘小鸣抱住紫妍说道，同时双手也不规矩了起来。
紫妍软在丘小鸣的怀里，咪着美眸，很是享受丘小鸣的抚摸。她之所以来找丘小鸣，不就是为了这个么。
“这么快就受不了了？“丘小鸣看着怀里紫妍媚态横生的模样，嘿嘿坏笑道，
“你讨厌啦。
“紫妍害羞的白了丘小鸣一眼，然后用手指点了一下他的胸膛说道：“都怪你，把人家教坏了。
“那你喜不喜欢？“丘小鸣坏笑的看着紫妍。
“讨厌，我不理你了。
“紫妍害羞无比的说道。
“不理我的话，我就去找雪妮咯。
“丘小鸣威胁道，
“丘小鸣，你敢！“紫妍瞪了丘小鸣一眼，随后猛的把丘小鸣推倒在床上。
“今天晚上你是我的！“紫妍轻哼一声，随即朝着丘小鸣扑了过去，吻上了他的嘴唇。
“咔哒！”
“小鸣哥哥！“就在这时，萧媚推开了丘小鸣的房门，轻声喊道。她也是来找丘小鸣玩的。
不过，当她看到床上的紫妍和丘小鸣后，顿时俏脸一红，急忙捂住了自己的眼晴。
“我..我什么也没看见，你们继续.说着，萧媚就想关上门出去，但然而却被丘小鸣给喊住了。
“萧媚，你过来吧！“丘小鸣对萧媚勾了勾手。
“啊，我，我也过来么。
“萧媚小脸一红，犹豫的看了一眼紫妍，有些扭捏的说道。
“没事的，过来吧！“丘小鸣笑着道。
紫妍见此，也是挪了挪身子，让开一点位置给萧媚。
“哦！“萧媚点了点头，鼓足勇气走进屋内。
第一百八十一章天焚炼气塔底
第二天一大早，丘小鸣醒来后看着躺在自己左膀右臂的萧媚和紫妍，露出了幸福的笑容。丘小鸣缓缓起身，今关是下关焚炼气塔的日子，他的去看着苏千准备的怎么样了。
“唔，你醒这么早？“紫妍迷迷糊糊的揉了揉眼晴，懒的说道，说话间还伸了一个懒腰。
“嗯，今天我要下塔，你好好休息。
“丘小鸣温柔的抚摸了一下紫妍柔顺的秀发，然后起身，将地上的衣服捡了起来穿上。
“注意安全！“紫妍也知道下天焚炼气塔很危险，担忧的嘱一句后，又美美的睡了起来。
“嗯。
“丘小鸣点了点头，随后走出了房门。
天楚炼气塔，原本是迦南学院人最多的地方，但这几天由于苏千解除封印的原因，这里现在空无一人。
“苏干长老，准备的怎么样了？“丘小鸣进入塔内，看向苏干问道。
“小家伙，你可真会掐时间，我这刚刚弄好，正准备喊人去叫你，你就过来了。
“苏千抬起头来，看着丘小鸣笑着道。
“我这不是急着去救萧炎兄弟么。
“丘小鸣挠了挠头笑一声。
苏千见此，摇了摇头，随后看向塔底，说道：“我能感觉到，塔底的陨落心炎越发的躁动，你确定要下去么？
“嗯！“丘小鸣重重的点了点头。
“那行吧，你自己小心。
“苏千无奈的叹了一口气，然后对丘小鸣叮嘱了一句。
“谢谢苏千长老！“丘小鸣恭敬的行礼后，一跃跳下了天焚炼气塔。
炽热的狂风吹刮在身边，还好丘小鸣也是有陨落心炎的，能够将那股灼烧感降到最低。
很快，赤红之色的岩浆世界出现在丘小鸣的眼前，巨大的气泡从岩浆中涌出，最后爆裂开来，一股炽热的气息喷薄而出。
“萧炎和彩鳞现在在哪？“丘小鸣四处环视一圈，寻找两人的踪影。这岩浆世界无边无际，根本难以搜素到两人的踪迹
“萧炎，你敢对本王做出出格的事，等本王恢复实力，必将你碎尸万段！“就在这时，一声怒喝声从远处传来。
丘小鸣听到这个声音后，脸色一变，看样子，萧炎已经完全融合了陨落心炎，准备对彩鳞下手了。丘小鸣不敢再磨蹭，连忙朝着声音传来的方向赶去。
很快，两个身影出现在丘小鸣的眼前，正是萧炎和彩鳞两人。此时的萧炎双眼通红，面色挣拧无比，陷入了某种疯魔状态。
此时的萧炎，急需要发泄，来将异火的后遗症给清除掉。至于彩鳞，则是不停的阻拦着萧炎靠近，并不断的躲闪着。
“吼！“
萧炎嘶吼一声，直接扑向彩鳞，速度极快无比。
彩鳞见此，眉头微皱，因为她的灵魂刚刚融合的原因，她此刻根本发挥不出一半的实力，现在的她是最虚弱的时候。
“吼！“萧炎张牙舞爪的冲了上去，如同猛虎下山般朝着彩鳞扑了过去。
“该死！“彩鳞面对陷入疯狂的萧炎只能躲避，不敢与其硬碰硬。
“！”
彩鳞侧身躲过了萧炎的攻击，但是紧接着一拳狠狠的打在了她的肩膀上，将她打得跟跑了数步，嘴角溢出鲜血。
“难道本王今天真的要栽在这？被这混蛋家伙给拿捏？“彩鳞咬着嘴唇，看了一眼不依不饶的萧炎，心中有些绝望。
“！“就在这时，一个身影出现在她的面前。
彩鳞楞了一楞，这个岩浆世界还有其他人？
“美杜莎女王，你先休息，我来帮助萧炎兄弟。
“丘小鸣看向转头看向彩鳞说道。现在这个时候，彩鳞还不叫彩鳞，丘小鸣自然是称呼她为美杜莎女王。
“是你？“彩鳞看到丘小鸣后，楞了一楞，她当然知道这个和萧炎称兄道弟的男人。
“你一个人能对付他？“彩鳞皱着美眸，有些狐疑的说道，毕竟萧炎已经成功融合了异火，实力强劲无比。
“放心吧。
“丘小鸣自信的说道。
“要不我们两个联手，把他杀了算了。
“彩鳞迟疑了片刻，提议道。
她一个人虽然没办法阻挡萧炎的攻击，但是现在有了丘小鸣在，她有把握干掉萧炎。
“那个美杜莎女王，我是来救萧炎兄弟，不是来杀他的。
“丘小鸣连忙摆了摆手，拒绝了彩鳞的建议。
“那你准备怎么拦住他？他现在失去了意识，可不会认你这个兄弟。
“彩鳞皱了皱眉头，问道“放心吧，交给我了。
“丘小鸣说着，摊出手掌，一朵白色的火焰从丘小鸣的手掌中升腾而起。落心炎？你怎么也有陨落心炎？“彩鳞美晖一凝，谣异的看向丘小吗。
“嘿嘿！我也是机缘巧合才获得陨落心炎的，有了他，就可以引导萧炎兄弟消化陨落心炎的吸收。
“丘小鸣说着，催动着陨落心炎来到萧炎的头顶。
陨落心炎来到萧炎的头顶后，原本暴躁的萧炎顿时平静了下来，盘膝坐下，慢慢的炼化体内的陨落心炎。
“果然有用。
“丘小鸣见到这一幕，也是松了一口气。
还好起来后就赶了过来，没有多跟紫妍她们多玩，否则的话，彩鳞恐怕真的要被萧炎给拿下了。
“美杜莎女王，你也好好休息吧，我给你们俩护着。
“丘小鸣转过头，看向身后的彩鳞说道，
“呼～呼～彩鳞低着头，急促的喘息着，俏丽的脸颊上布满了香汗，似乎是在极力压制着什么。
“美杜莎女王？“丘小鸣看了看彩鳞，疑惑的喃喃道。
就在这时，彩鳞猛然抬起了头，一双充满魅惑神情的漂亮眸子町住了丘小鸣。
“嗖！“丘小鸣只是楞了一楞，彩鳞便扑向了丘小鸣，双手楼住丘小鸣，娇媚的说道：“快！我要！给我！”
此刻的彩鳞像是换了一个人一样，浑身散发着浓郁的妩媚诱人味儿，她就像一条蛇一样，在丘小鸣的怀
里缠绕了起来，双腿更是夹住了丘小鸣的腰部。
不对，她就是一条蛇，一条美女蛇。
在这岩浆底下，不仅是萧炎受到了影响，彩鳞也受到了影响。但是彩鳞一直压抑着自己，不想把自己交代给萧炎。
刚刚，丘小鸣突然出现，让彩鳞松了一口气，然而也正是因为松了这口气，导致她一直压抑的情绪终于是爆发了出来，扑向了丘小鸣。
第一百八十二章彩鳞老婆
此时，因为彩鳞陷入疯狂的原因，她身上用能量在身体表面凝成的一套红色裙袍也是瞬间消散，将她那完美的身驱躯展露出来，令丘小鸣的目光都是变得呆滞。
“给我，快！“彩鳞的两只小手在丘小鸣的身上胡乱摸着着，嘴里吐气如兰，
彩鳞如此疯狂的举动，让丘小鸣也有些激动，看着彩鳞那娇媚的脸庞，丘小鸣没有任何的犹豫，俯下身子吻住了彩鳞的粉嫩小嘴。
“唔。
“彩鳞轻宁一声，随即主动伸出玉臂勾住了丘小鸣的脖颈，配合起来。彩鳞很疯狂，不管不顾的撕扯着丘小鸣的衣服。
一片片的衣服碎片掉落在岩浆上，发出啦"的声音，随后被灼热的高温烧毁。
“美杜莎女王，你好美！“丘小鸣轻抚着彩鳞的脸庞，看着她那妩媚动人的脸颊，感叹道，“快给我，求求你了！“彩鳞妩媚的双眸泛着水雾，扭着自己柔若无骨的身驱，哀求道。
丘小鸣也没再犹豫，一团白色的火焰将他和彩鳞包裹住，这样一来，就算是萧炎恢复了清醒，也看不到里面的景色。
彩鳞这么美的身躯，丘小鸣才舍不得让萧炎看到呢！
“滴答！“当法棍面包探索水帘洞的一瞬间，一缕鲜血从水帘洞之中滴落而出，落在岩浆之上，迅速蒸发消失不见。
“哦。
“彩鳞的小嘴圆张，整个身躯不由自主的一证，小脸上浮现起一抹痛苦的神情，但很快就又舒缓开来，脸上露出快乐的神情。
“好厉害！“彩鳞感受到了前所未有的满足，她紧紧的抱着丘小鸣的脖子，不愿离开丝毫，恨不得永远沉醉在这种美妙的感觉之中。
“你别不动啊！“彩鳞见丘小鸣一直吃着馒头，没有丝毫要动的意思，于是轻轻的推操了一下丘小鸣，嗔怪的说道。
然而，丘小鸣只当彩鳞现在还在疯狂之中，继续吃着馒头。
“你别光吃啊！你倒是动起来啊！一边吃一边动啊！“彩鳞见丘小鸣不为所动，顿时有些焦急起来，再次推了一下丘小鸣。
“咳咳，美杜莎女主你醒了？“丘小鸣楞了一楞，抬头着看向彩鳞，尴尬道。
听闻此言，彩鳞的小脸顿时差的通红，当法棍面包冒险探索水帘洞的一瞬间她就清醒了过来。刚刚她也是下意识的让丘小鸣行动起来，现在听到丘小鸣这话，才知道自己应该继续装的“那啥，我这不是怕你太疼了，帮你缓解一下疼痛么。
“丘小鸣也看出来彩鳞已经醒了，灿笑道。
“！你把本王当成小女生了？会被这种疼给吓到吗？“彩鳞翻了翻美眸，瞪着丘小鸣说道虽然她确实感觉到疼痛，但那疼痛让她恢复了神智，紧随其来的是无与伦比的快乐。
更重要的是，作为一个女王，怎么可能随意承认自己被疼痛吓到？丘小鸣闻言，也不再犹豫，开始攻击起来。
彩鳞小嘴里轻哼着歌，小脸上也是露出了幸福的神色。
“美杜莎女王，待会儿完事后，你不会翻脸不认人，要杀了我吧？“丘小鸣一边攻击着，一边询问道。
“我为什么要杀你？“彩鳞跟随着她的歌声跳着舞，秀发也是飘荡，美丽的容颜上洋溢着幸福的微笑。
“放心，只要你伺候好了本王，本王绝对不杀你。
“彩鳞轻咬着樱唇，美目迷离的看着丘小鸣说道。
丘小鸣和萧炎不同，萧炎毕竟曾经抢了彩鳞的青莲地心火，害得她变成了七彩吞天蟒，还分离出来另一个灵魂，把她当成宠物。
虽然这一次因为这陨落心炎，她恢复了身驱，也掌握了灵魂的主导权，但是她对萧炎的恨意可一点都不少。
再加上，萧炎刚刚想对她不轨，丘小鸣及时赶来救下了她。
所以，彩鳞不会仇视丘小鸣，又因为刚刚是她自己主动，现在也真的很快乐，她更不会说是完事后杀了丘小鸣。
“那看来，为了保住我的小命，我得拿出全部实力出来了。
“丘小鸣笑道。说完，丘小鸣扶着彩鳞的柳腰，发起全力的进攻。
彩鳞的美眸也是咪成月牙状，脸蛋上带着一抹幸福的笑容，享受着丘小鸣那强劲而有力的攻势。
“对！就这样！掌出全部实力来！本主很满意！“彩鳞天声歌唱看，显然很喜欢丘小鸣的攻击方式
“没有本王的命令！你不准停下来，听到没有！“彩鳞对丘小鸣命令道。她很喜欢这种感觉，每一次都仿佛处在云端般，身心快乐极了。
她很庆幸丘小鸣的突然出现，让她免遭萧炎的欺凌，然后又让她享受到了快乐。
她不知道这是不是陨落心炎的原因，才让她这么快乐，如果真是陨落心炎的原因的话，丘小鸣没有赶来！那自己岂不是要对萧炎倾心了？
想到这里，彩鳞更加的后怕，也更加的庆幸，同时也更加的喜欢丘小鸣。
“小子，告诉本王你的名字。
“彩鳞环住丘小鸣的脖子，美眸迷离，俏脸潮红，声音魅惑的问道。虽然她知道丘小鸣和萧炎称兄道弟，但当时的她并不在意丘小鸣叫什么。
现在，她想知道丘小鸣的名字，知道这个给她带给快乐的男人，叫什么名字。
“丘小鸣。
“丘小鸣轻轻的吻着彩鳞的雪颈，说道。
“丘小鸣…“彩鳞低喃着，随后轻启朱唇：“你的命本王保了，谁敢伤害你，本王定会取他性命！”
“那就谢谢美杜莎女主咯！“丘小鸣笑嘻嘻的说道，旋即再次用力攻击，法棍面包狼狼地在水帘洞冒险探索
“小鸣！“彩鳞亲昵的叫着丘小鸣的名字，双眼闭起，脸颊红，表情极度快乐和幸福。
“美杜莎女王叫我小鸣，以后我就叫你彩鳞怎么样？“丘小鸣突然提议道
“好啊！你想叫本王什么，就叫本王什么。
“彩鳞没有任何的抵触，反而非常高兴。
“嘿嘿，那我以后可就叫彩鳞老婆了！“丘小鸣嬉皮笑脸的说道。
“谁是你老婆了！“彩鳞脸上立刻布满了霞红之色，娇声道：“本王说过，你没让本王满意的话，本王事后会杀了你的！
“那你现在满意么？“丘小鸣坏坏的笑道。
“不满意！继续努力吧。彩鳞轻咬银牙，美眸迷离，玉手抓住丘小鸣的双手，配合着他的攻击，威胁道：“
想让本王满意，你得再拿出实力来！
“是这样么？“丘小鸣加快了攻击频率，问道。
“对，就是这样！保持这样的攻击速度！“彩鳞轻咬红唇，双眸迷离，脸上尽是幸福之色，
第一百八十三章本王没有输
“唔。
“萧炎闷哼一声，随后静开有些模糊的眼睛，
“我这是怎么了？“萧炎揉着有些胀痛的脑袋，迷茫道。
他记得自己成功的融合了青莲地心火和陨落心炎，随后自己好像陷入了某种疯狂状态。
“我不会真把美杜莎女王给那啥了吧？“即便是在这酷热的岩浆世界，想到那可能性，萧炎依旧是打了一个冷颤。
“不对不对，我刚刚好像看到大哥了？大哥他好像来阻止我了。
“虽然刚刚陷入疯狂，但萧炎还是有那么一点印象的。
随后他四处看了起来，发现一团白色的火焰似乎包裹着什么。
“陨落心炎？这不是我融合的陨落心炎，居然还有其他的陨落心炎？而且看样子，居然是有主之物。
“萧炎惊呼道。
“姨？我头顶也有一团陨落心炎。
“萧炎此时又注意到自己头顶的陨落心炎，顿时楞了楞，
“好像是这团陨落心炎帮助我吸收了体内的陨落心炎。
“萧炎皱着眉头，猜测道。
“难道真是我大哥来了？“萧炎町着自己头顶的陨落心炎，脸庞露出思索的表情。萧炎思索着到底发生了什么，白色火焰陨落心炎中，丘小鸣和彩鳞抱在一起。
“呼～呼～“彩鳞大口大口的呼吸着，浑身汗流決背，身驱瘫软在丘小鸣怀里。
“彩鳞老婆，你还行么？“见此，丘小鸣连忙关心的问道。
彩鳞抬起头来，脸上浮现两朵晕红，媚眼朦胧，娇道：“讨厌，都怪你，本王现在浑身没力气。
“
“呵呵。
“丘小鸣亲了亲彩鳞的小嘴，笑着说道：“刚刚不是你让我拿出全力来的么？怎么现在又怪起我来了。”
彩鳞瞪了他一眼，说道：“本王哪知道你这么猛？差点被你折腾死了。”
“好啦，萧炎兄弟应该也醒过来了，我们快出去吧。
“丘小鸣轻抚着彩鳞的玉背，帮她缓着气说道。能够把美杜莎女王彩鳞征服，丘小鸣此时也是有着巨大的成就感。
“不行！不准走！“然而，彩鳞却是紧紧的抱着丘小鸣的脖子，将头埋在他的胸膛里，摇晃着小脑袋说道“怎么了？“丘小鸣微楞，不解的问道。
“本王就不信了，本王斗宗，还斗不过你一个小小的斗灵，被你给打趴下，咱们继续战斗！“彩鳞强的说道，丝毫不认输的架势。
这是尊严之战，若是今天被丘小鸣这个小小的斗灵给压倒，日后自己恐怕得丧失话语的主导权，对丘小鸣言听计从。
彩鳞不允许自己这样做，她是绝不会向一个区区斗灵妥协的，她堂堂美杜莎女王！怎么能屈于弱者之下！更何况，这种事，本就是女人占了优势，她再输的话，岂不是更丢脸了？
“额，那个，我们先出去，今晚我们再决一死战好不好？“丘小鸣苦笑了一声，劝慰道。
“不行！今天咱们必须在这分出个胜负才行！“彩鳞见丘小鸣退缩，还以为他怕了，于是再次强硬的说道。
“这样，我们出去后就开战。
“丘小鸣实在是不想待在这岩浆世界。
虽然有陨落心炎帮他隔绝炽热的温度，但总归是有些不尽兴，彩鳞身上的香汗一下子就蒸发了，摸着并没有太大的感觉。
而且，萧炎还在外面等看呢，也不能让他等太久不是？
彩鳞听了丘小鸣的话后，更加的确定丘小鸣已经快不行了，现在只不过是他的缓兵之计，打算恢复一下。
而这是她拿下胜利的最好机会，说不定待会丘小鸣恢复了过来，那战斗力她真的有点吃不消“本王已经决定的事，不会改变。
“彩鳞说着，将丘小鸣推翻，随后坐了上去。
丘小鸣无奈的摇了摇头，他怎么可能会怕，要知道，当初他可是在车上以一敌六不曾落败，反而让小樱她们举手投降来着。
要知道，小樱的实力可不比彩鳞低，小樱怎么说也是影级，在这斗罗大陆也是斗宗级别的高手。
但现在，彩鳞执意要分个胜负，他也没办法，实力比不过彩鳞，不过她，只能让她体会一下自已真正的战力了。
彩鳞不停的做着深奠攻击着，她觉得这样很不错，攻击节奏完全是由自己来掌握。
她甚至觉得，自己刚刚之所以会落败，会不会就是因为丘小鸣掌握了主动权，他感觉到不对劲时，就满了下来，察觉到她不对劲时，又快起来。
彩鳞快乐的舞蹈着，肆意的挥洒着汗水，秀发凌乱披散飞舞，俏丽精致的容颜上带着醉人的潮红。她的每一个舞姿都极为诱惑。
而丘小鸣则是躺在那静静地欣赏着彩鳞的舞姿，看着那馒头跳动，摇摇欲坠。
“该死的！他怎么一点反应都没有？“彩鳞见丘小鸣没有丝毫的表情变化，不禁暗骂了一句，心中越发急切起来。
她现在已经累的香汗淋漓了，如果丘小鸣还无动于衷的话，那她就彻底败了。她堂堂美杜莎女王，竟然败在一个斗灵男人的手上？传出去她还有什么颜面？虽然她也不会传出去，但是她就是咽不下这口气。
“嗯？不对，他不会是魂游天外，以此来分散自己的注意力吧？“彩鳞见丘小鸣呆呆的看着她起舞，心里不禁嘀咕了一声。
“小鸣，来，快吃馒头！“彩鳞想到这一点后，连忙握住馒头送到丘小鸣的嘴边“额.丘小鸣有些犹豫。
“快吃啊！你不准分神！“彩鳞见丘小鸣迟疑，以为自己猜对了，连忙用力捏着拳头捶着丘小鸣的胸膛，威胁的说道。
“好吧。
“丘小鸣哭笑不得，无奈的坐起身来，一手楼着彩鳞的纤腰，一手握着馒头吃起来。
他刚刚之所以不吃，就是怕彩鳞败的太快，让她更没有颜面。虽然说，吃馒头确实能让男人更兴奋，但是女人也会更兴奋。
“哦。
“果然，丘小鸣吃了馒头后，彩鳞浑身一证，两眼翻白，身躯软软的瘫在丘小鸣的怀里。
“彩鳞，你输了。
“丘小鸣在彩鳞的耳边吹着热气说道。
“本王，本王还没有输！“彩鳞轻咬红唇，不肯认输，强的说道：“我们继续！”
说完，彩鳞继续对丘小鸣发起了进攻。
“本王不能输！绝对不能输！“彩鳞不停的给自己打着气，加着油，一次又一次的向丘小鸣发起了攻击。
因为这一次又一次的攻击，使得彩鳞对丘小鸣更加的喜欢。
“彩鳞，你输了！”
“本王没有输！我们继续！”
“本王，没有输.彩鳞的双眸已经失神，此时的她，已经完完全全的是靠着本能对丘小鸣发起进攻
第一百八十四章本王输了
“呼～呼～”“本王输了～”
彩鳞趴在由陨落心炎凝聚的能量体上，咪着美眸，大口大口的呼吸着，娇媚的面庞上写满疲意之色经过长期的奋战，彩鳞也是终于低头认输。
身为斗宗强者，被斗灵给打败，彩鳞的脸庞并没有任何的羞愧和愧恼，有的只是兴奋和幸福。
这一战，是她有生以来最快乐的时光，抛去了一切的烦恼，只剩下了快乐。水帘洞之中被灌满了糖浆，从中缓缓的溢了出来，滴落在岩浆之上。
丘小鸣把彩鳞抱在了怀里，亲吻着她那娇媚的面庞，双手也是轻握着馒头，捏起来。
“本王不行了～"彩鳞咪美眸，娇声说道。
“嗯，我知道，你太累了，休息一会儿吧。
“丘小鸣岭爱的说道，说着把馒头喂入嘴里。
“你这样子，让本王怎么休息？“彩鳞话虽这么说，但她的小脸上却是洋溢着幸福的表情，没有任何阻止丘小鸣吃馒头。
“难道你不喜欢我这样么？“丘小鸣问道。
“喜欢，就是太喜欢了，让我兴奋的没办法休息。
“彩鳞闭着美眸，享受着丘小鸣的抚摸，甜蜜的说道。
“小鸣，本王以后要一直跟着你，你去哪，本王就去哪。
“彩鳞突然睁开眼晴，认真的说道。
在尝到和丘小鸣的快乐后，她觉得自己再也离不开这个男人了，便放下了女王尊严与骄傲，决定以后赖上丘小鸣。
“那咱们可说好咯，我去哪，你就跟到哪。
“丘小鸣微微一楞，但马上露出了笑容，点头答应。有美女愿意跟着，这可是求之不得的好事，他怎么可能会拒绝。
彩鳞闻言，顿时笑了，随即一把揽住丘小鸣的脖颈，在丘小鸣的侧脸上亲了一下，然后紧贴在丘小鸣怀里。
丘小鸣轻柔的拍着彩鳞的背部，温柔的说道：“睡吧，我的女主隆下。
彩鳞听着丘小鸣温柔的语调，心里暖暖的，渐渐地沉睡了过去。【叮！前往天焚炼气塔任务完成，奖励1000点情热点数。】
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下彩鳞，特奖励四次系统抽奖！】现在，丘小鸣一共有3900点情热点数以及十二次系统抽奖。
彩鳞也不知道睡了多久，迷迷糊糊醒了过来，看到丘小鸣的面颊就在她的眼前，顿时甜蜜的笑了。
她低头看向那法棍面包，小手轻轻的握住，小脸上露出了笑容。
“真的太厉害了，居然还这么有精神。
“彩鳞忍不住赞叹道。
她的小手轻抚着法棍面包，就像是摸着宝贝一样，眼中尽是宠溺和甜蜜。
“很喜欢？“丘小鸣被彩鳞的动作吵醒，微笑着说道。
“呀！你醒了啊！“彩鳞吓了一跳，赶紧松并了抓着面包的手，俏脸微红的望向了别处。
“呵呵，有什么好害羞。
“丘小鸣笑了笑，抓住两团馒头，笑道：“你看看，我就喜欢你这两团馒头，又软又弹。
“
彩鳞咪着美眸，享受着丘小鸣捏握，小脸也是愈发的红润，她伸出粉嫩的舌尖舔了舔红唇，妩媚动人。
“你喜欢我这样么？“丘小鸣凑近彩鳞的面颊，暖味的说道。
彩鳞的娇躯轻证了几下，小脑袋低垂，红晕爬满了她的脸蛋，轻轻的"嗯”了一声。这一刻，彩鳞的内心是甜蜜的。
她是高贵的女王，她不充许任何异性靠近她，甚至连男人她一定的范围，她都会厌恶、讨厌。可是在面对丘小鸣时，她根本就没办法讨庆厌，反而越来越喜欢。
她喜欢被丘小鸣这样捧在手心里，喜欢丘小鸣亲吻她的娇，喜欢丘小鸣抚她的身子，更喜欢丘小鸣的
每一个举动。
她的内心深处，早已经被丘小鸣给俘虏，沦陷。
“小鸣，给我！“彩鳞伸出玉臂勾着丘小鸣的肩膀，美眸泛着丝丝魅惑
“时间不早了，咱们该出去了。
“丘小鸣笑了笑，打算逗一会儿彩鳞，说道。
“不嘛，就现在！“彩鳞的语气里，哪里还有女王的样子，活脱脱就是一个撒娇的小媳妇，漂亮的眸子里充满了渴望。
“好小鸣，快给我吧！“彩鳞的红唇在丘小鸣的脖颈处亲吻着，撒娇般的说道。
“来，你自己坐下来。
“丘小鸣将彩鳞抱起身来，扶着她的柳腰，说道。
彩鳞羞红着小脸，扶着法棍面包，缓缓坐下，一张俏丽诱人的脸蛋，变得无比的排红，娇艳欲滴。
“哦！好厉害！“彩鳞刚刚坐下，就发出了一阵快乐的感叹，两只小手紧紧抓着丘小鸣的肩头，雪颈高昂，秀眉整起，一脸陶醉的模样。
彩鳞感觉自己整个人似乎都飘荡在云层之巅，无比的快乐。
每一次的深奠，都让她如痴如醉，仿佛整个世界都融合在了一起。
丘小鸣看着彩鳞那享受的模样，嘴角露出了淡淡的笑容，捧起馒头品尝起来
彩鳞身上的幽香味弥漫了丘小鸣的鼻腔，丘小鸣深深的吸了一口气，一股清香的气息扑鼻而来。
“小鸣，小鸣！“彩鳞一边起舞，一边小嘴里呼唤着丘小鸣的名字，高歌着，
此刻的彩鳞，根本没有一点高贵冷傲女王的姿态，就像是一个小女孩般，欢快的唱着歌。她的声音悦耳动听，犹如百灵鸟般婉转动人，充满了欢快与雀跃的韵律。
“小鸣！我要来了！“彩鳞的美突放异彩，整个身驱一证，猛地用力，一把抱住了丘小鸣的脖颈。
“好，我们一起！“丘小鸣也没有忽，配合看彩鳞的进攻。糖浆留在水帘洞的最深处，彩鳞整个人都兴奋的抖起来。
“好快乐！好喜欢！“彩鳞的小脸靠在丘小鸣的胸膛上，吐气若兰的喃喃道。彩鳞缓缓的抬起头来，美看着丘小鸣，随后将自己的红唇送到她的嘴边。丘小鸣噶住彩鳞的红唇，细细品味着其中的芳甜。
“好了，彩鳞，我们该出去了。
“良久，丘小鸣松开彩鳞，轻轻的拍着她的玉背说道。
“嗯，让我休息一下，休息一会儿咱们就出去。
“彩鳞话虽然是这么说，但是她的柳腰却是再一次的行动起来。
“额，你确定你这是在休息？“丘小鸣哭笑不得的说道。
“我也没办法啦，我控制不住的腰。
“彩鳞撇着樱桃小嘴说道。丘小鸣箕了耸肩，说道：“行吧，那你继续吧。"
第一百八十五章咱们兄弟谁跟谁呀
“这陨落心炎还没散？萧炎看着那白色火焰这么久都没有消散的迹象，疑惑的嘀咕道。他在这里等了很长的时间，但是却没见陨落心炎熄火。
在他看来，这天焚炼气塔底仍旧是被封印状态，以现在他的能力，根本没办法突破。只有看看被陨落心炎包裹住的彩鳞，出来后能不能跟他一起合力突破。
或者，大哥丘小鸣真的来了。所以萧炎才会在这里等待。
“～"突然，白色火焰散发出一阵波动，萧炎眼神一亮，嘀咕道：“要出来了么？”
轰！
下一瞬，白色火焰骤然炸开，化为一片火雨洒在这片岩浆世界，而丘小鸣的身影则出现在了这里，
至于彩鳞则是被他公主抱在怀里，一副疲惫虚弱的模样。此时两人身上的衣服都是由彩鳞的斗气能量凝聚而成。
“大哥！萧炎看到丘小鸣后，惊喜交加，连忙喊道、丘小鸣看到萧炎后，脸上同样露出欣慰的笑容。
“萧炎兄弟，好久不见。
“丘小鸣抱着彩鳞走到萧炎面前，微笑说道。
“好久不见。
“萧炎微微颔首，随后看向丘小鸣怀里的彩鳞，眼眸一凝，露出一抹惧意。
“大哥，美杜莎女主这是..萧炎咽了咽口水，指了指彩鳞问道。
“你看什么看！“彩鳞瞪了一眼萧炎，凶巴巴的说道：“我怎么了？”
彩鳞可不会对萧炎有什么好脸色，当初要不是因为他的缘故，自己又怎么会灵魂分裂，变成小蛇？
而且，之前萧炎还打算对她图谋不轨，这笔账彩鳞可是记着呢，她可没。萧炎被彩鳞这么一瞪，多事缩了缩脖子，笑了笑，说道：“没事。”
“彩鳞，萧炎是我兄弟，你别吓他。
“丘小鸣轻咳了一声，连忙替萧炎解围，说道。
“哼！“彩鳞见丘小鸣这么说，娇哼一声，不再看向萧炎，乖乖的靠在丘小鸣的怀里。刚刚他们又玩了很久，现在可以说是筋疲力尽，需要稍微休息一番。
萧炎见彩鳞这么听丘小鸣的话，眼中闪过惊之色，悄悄地对丘小鸣比了比大拇指。
他就算是再傻，都能看得出来，彩鳞已经被丘小鸣给拿下了，否则不会这么听丘小鸣的话。
“天哥，是你帮我吸收陨落心炎的么？“萧炎突然想起这件事，连忙追问道。
他对走火入魔时的记忆有一点点的印象，他还记得对彩鳞下手释放，还好丘小鸣及时阻止了这一切
“嗯！“丘小鸣轻轻的点了点头，说道：“我从上面下来时，刚好见你陷入走火入魔的状态，便用我的陨落心炎帮你吸收。
“真的是大哥你！“萧炎连忙感激丘小鸣说道：“还好大哥你及时赶来，救下了我。”
说着，萧炎看向丘小鸣怀里的彩鳞，眼中露出害怕之色。
这还好是丘小鸣及时赶来，不然的话，自己恐怕真的会犯错，然后被美杜莎给杀掉。萧炎可不认为自己有丘小鸣那样的实力，能把美杜莎女王收拾的服服帖帖的。
萧炎看向丘小鸣的眼神中充满了感激，当然了还有一些佩服。能把美杜莎女主降服，并让她听话，简直牛逼啊！
“萧炎兄弟，不必客气，咱们兄弟谁跟谁呀？“丘小鸣摆了摆手，毫不在意的说道。他看向萧炎的眼神中待着丝丝的衡愧。
萧炎把他当大哥，自己已却把他未来的老婆给抢了。
如果不是自己的突然出现，现在彩鳞已经是萧炎的女人了，会为他生个女儿萧潇，对了，说到萧潇，也不知道彩鳞这次会不会怀上。
“大哥，咱们虽然兄弟不用这么客气，但是这次真的多谢你了，不然我可就惨咯！“萧炎哈哈一笑，对丘小鸣说道。
丘小鸣轻轻的笑了笑，随后对萧炎说道：“有什么话，我们出去说吧。
“大哥，你知道怎么出去？“萧炎闻言，双目顿时爆发出精芒
这几天，他一直在思索着这个问题，到底要怎么离开这个鬼地方。现在听到丘小鸣提及，心中不免升起期待之意。
“我既然能下来，天焚炼气塔的封印自然也是暂时解除，当然能够离开。
“丘小鸣轻轻的点了点头，说道闻言，萧炎眼晴大亮，激动方分的说道：“哈哈，那太好了！“
“老头，丘小鸣他真的没事么？“紫妍看着天焚炼气塔底，只见那里岩浆翻滚，恐怖的热浪袭来。
丘小鸣下塔有个三四天的时间了，紫妍也是想念法棍面包的味道，当然了她也害怕丘小鸣出现危险。
苏千轻轻的摇了摇头，他也不敢保证丘小鸣有没有危险，他只能感觉到天焚炼气塔下的炽热温度在逐渐减少。
但即便如此，他也不敢随意下塔去探查情况。
“哼！老头，如果丘小鸣出了什么问题，你看我拔不拔光你的胡子！“紫妍冷哼一声，恶狠狠的町着苏千。
“额，应该不会有问题的吧。
“苏千摸了摸鼻尖，苦笑一声说道。
“嗯？“突然，苏干感受到塔底传来一股炽热温度在极速靠近。
“不好！塔底有变故，快让内院的学员们离开内院！“苏干猛的站起身来，脸色剧变的急喝道。
他不知道正在极速靠近的炽热是什么，有可能是丘小鸣他们，也有可能是陨落心炎趁着封印没了，准备冲出塔底。
无论如何，他作为迦南学院的大长老，他都得做最坏的打算，保护迦南学院的学员们。
苏干的话音刚落，塔内的温度突然间升高了起来，整座塔身也是剧烈的颤抖起来，仿佛要崩塌般。
“该死的！难道真的是陨落心炎？“苏干见阵仗这么天，他眉头紧皱起来。
第一百八十六章你不准出去
一声巨响在整个迦南学院响起，所有人都看向天焚炼气塔，只见那坚硬无比的塔尖轰然爆裂，赤红色的岩浆柱也是冲天而起。
“快，快跑！”一众学员也是反应过来，纷纷惊叫一声，向着远处疯狂的逃窜。再跑晚一点，那些冲天而起的岩浆就会喷薄而下，将他们淹没。
眼看看那倾泻而下的岩浆就要将学员们吞噬，一声厉喝响起，那些岩浆顿时凝固了起来“哈哈！我萧炎终于出来了！”一道狂笑声响彻云霄，紧接着三道身影出现在半空之中
学员们看着那凝固的岩浆都是一楞，究竟需要怎样的实力，才能把这些岩浆以这样异的姿态给凝固在半空之中？
当然了，更让他们震惊的是，那狂笑声称自己是萧炎？萧炎？他居然没死？
“萧炎，他果然没死！“苏千看着半空中的萧炎，抚着胡子感叹道
“咻！"一旁的紫妍迅速的飞到半空之中，扑到丘小鸣的怀里，兴奋的喊道：“丘小鸣，你可算是出来了，担心死我了！”
“喂喂喂，紫妍，是我被困在塔底很久好不好！萧炎原本以为紫妍是扑向他的，但没有想到紫妍竟然直接扑进了丘小鸣的怀里，他顿时不乐意了。
然而，此时的紫妍正在丘小鸣的怀里，贪婪的闻着他身上的味道，哪里有时间去理会萧炎。
“这个紫妍，以后我不给你丹药吃了。
“萧炎撇了撇嘴，嘀咕了一声，随后尴尬的摸了摸鼻子，飘落在苏干的身前，拱了拱手恭敬道：“苏千长老，这么久不见，别来无恙啊！”
“呵呵，你小子，果然平安无事！“苏千笑咪咪的看着萧炎，了胡子说道。
见到萧炎和丘小鸣都没有事，苏千也是彻底的放下心来，随后挥了挥衣袖，把那些凝固在半空之中的岩浆全部送回塔底。
“普级斗主了？“苏千在萧炎的身上扫了一圈，随后微微有些异的说道，“应该是吧！“萧炎轻轻的点了点头。
“呵呵，那就让林修崖来试试吧。
“苏千呵呵一笑，随后转身对着一旁的林修崖说道：“林修崖，怎么样？你和萧炎比一比？
“正有此意！"林修崖重重的点了点头。
“我也是一样，当初始终没能和你正面交手，一直都觉得有些遗憾。
“萧炎同样重重的点了点头，说道林修崖和萧炎的战斗，自然是引起学员们的关注，他们也想知道，这传说中的萧炎，实力究竟达到什么
“我们也去看看吧。
“丘小鸣看向彩鳞说道。
“有什么好看的？小孩子过家家罢了。
“彩鳞撒了撇嘴，满眼的不屑。
“看他们战斗，还不如我们回去自己战斗玩！“相比于看萧炎的战斗，她更喜欢和丘小鸣战斗玩乐。
“就是就是，我们回屋吧，我想吃法棍面包！“紫妍抱住丘小鸣的胳膊撤娇道。丘小鸣轻轻的刮了刮紫妍的琼鼻，宠溺的说道：“你个贪吃鬼！“
“谁让你离开这么多天，我好久都没吃了。
“紫妍皱了皱小鼻子，委屈巴巴的说道。
“吃法棍面包？法棍面包还可以吃？“一旁的彩鳞瞪大美眸，疑惑的说道。这几天在岩浆世界里，她只玩过法棍面包，还没怎么吃过。
“当然可以啦！很好吃的姐姐！“紫妍俏皮的吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。她从彩鳞身上感觉到同为魔兽的气息，对彩鳞也是颇具亲近之意。
“哦？那我们快回屋，我要好好尝尝！“彩鳞听到紫妍这样说，双眸顿时放光，拉着丘小鸣直接离开。丘小鸣有些无奈，他还想看看萧炎和林修崖的战斗呢，结果却被彩鳞强行拖了回去。
回到屋里后，彩鳞的玉手一挥，她和丘小鸣身上由斗气能量凝聚的衣服消失的干干净净。
“哇！姐姐的身材好好哦！“紫妍看着彩鳞的身材，顿时露出羡慕之色。虽然她的身材也不差，但是和彩鳞比起来，就显得太青涩幼稚了些。
彩鳞听到紫妍的夸赞后，也是骄傲的扬起雪白的脖颈，娇媚的看向丘小鸣说道：“小鸣，你还在等什么呢？还不快伺候本王！”
紫妍看着彩鳞那模样，满眼的向往，随后也是迅速的卸下衣服，叉着腰对丘小鸣说道：“丘小鸣，你还在等什么？还不快来伺候本小姐！”
丘小鸣看着二女的模样，无奈的摇了摇头，随后一左一右的环住了大小美女纤细柔软的腰肢，坐到床边。就在丘小鸣准备吻向彩鳞的时候，彩鳞却伸出手挡住丘小鸣的嘴唇，看向紫妍问道：“你不是说法棍面包
可以吃么？究竟怎么个吃法？
“那彩鳞姐姐，我这就教你，你看好了。
“紫妍原本以为还要等两人完事后才能吃到法棍面包，结果彩鳞现在就让她表演，她自然也是激动不已。
紫妍连忙跨下身子，双手握住法棍面包，张开小嘴，咬了上去，然后咀嚼起来，一副津津有味的模样“好吃，太好吃了！“紫妍一边吃着法棍面包，一边瓮声瓮气的说道，脸庞之上浮现出幸福的神色。
“真有那么好吃？“彩鳞听到紫妍的话语，忍不住咽了咽口水，凑到了紫妍的身旁她也尝过糖浆的味道，味道还是不错的，但她没想到，法棍面包居然也这么好吃。
“很好吃的，彩鳞姐姐，我给你说，萧媚和雪妮都很喜欢吃呢！“紫妍一边吃看，一边含糊不清的说道听到萧媚和雪妮的名字，彩鳞微微一楞，随后美晖瞪着丘小鸣，不悦道：“你还有其他女人？“
紫妍出现时跟丘小鸣那么亲密，她已经很不爽了，但是看在紫妍也是魔兽的份上，她也就没在意。结果，现在告诉她，丘小鸣居然还有其他的女人，她自然是不愿意了。
“咳咳……丘小鸣被彩鳞这突元的发难吓得猛咳了一阵，随后急忙解释道“那个，我还有其他的。”
他也知道，这种事是满不过去的，还不如现在全部老实交代算了。
“什么？你还有其他的？“彩鳞听到丘小鸣这话后，美眸瞬间睁大，怒视着丘小鸣，质问道。
丘小鸣见彩鳞如此生气，也不敢再怠慢，连忙把法棍面包从紫妍的嘴里拿了出来，送到彩鳞的水帘洞之中。
现在，能让彩鳞消气的只有这个办法了。
“混蛋，谁让你进来的！“彩鳞怒视着丘小鸣说道
“那我现在出去？“丘小鸣嘴角露出浅笑问道。
“你不准出去！给我继续！”
第一百八十七章彩鳞认错
“说，你错没错！“丘小鸣一把打在浑圆上，恶狼狠的问道。彩鳞被丘小鸣打得疼得鸣叫了一声，浑圆红了一大片。她紧咬着红唇，也么也不肯低头认输。
紫妍在一旁羡慕的看着彩鳞，她也想被这样对待，但是没办法，她有禁制，所以做不了这件事情。
“啪！“
又一记巴掌落下，彩鳞的小脸上露出兴奋之色。
丘小鸣看到彩鳞这幅模样，不由得楞了一楞，自己不会把彩鳞的某个开关给打开了吧。
“你别停啊！“丘小鸣一楞，让彩鳞也是很不快乐，连忙喊道。
虽然她很生气丘小鸣还有其他的女人，而且还很多的样子，但是她更不想让丘小鸣这么停下来。
丘小鸣见此，趴在彩鳞的后背上，没再继续，而是在她的耳边吹着风说道：“如果你不认错的话，我就不继续了。
“
“你混蛋！“彩鳞听到丘小鸣这话后，气愤的骂道。这个丘小吗，他有其他的女人他还有理了？
“你到底认不认错嘛？“丘小鸣坏笑着说道，双手抓住吊坠的馒头，轻捏着。
“我不认！“彩鳞轻咬红唇强道。
她并不觉得自己有什么错，是个女人听到自己的男人有其他的女人，肯定都会生气的，自己只不过是刚刚的声音大了一点，有什么错。
委屈的彩鳞，决定自己攻击，但是这个架势，她很难掌握到攻击的主动权。而这种要攻击，却攻击不尽兴，更让彩鳞难受不已。
“你只要认错，我就继续攻击。
“丘小鸣亲吻着彩鳞的粉背说道，手里继续捏着馒头。
“我…“彩鳞听到丘小鸣的话，心里一颤，犹豫着说道。
最终，彩鳞还是败在法棍面包下，轻咬着红唇，低声喊道：“我错了，你快继续！”
丘小鸣闻言后，并没有继续，而是问道：“你错哪了？”“我，我不该吃！“彩鳞羞恼方分的说道。
自己已堂堂蛇人部落女王，居然因为吃醋而认错，这让她很是不甘，但为了法棍面包，她不得不认错。
“还有呢？“丘小鸣继续问道。
“还，还有？“彩鳞楞住了，不知道自己还有哪里错了。
“啪！“丘小鸣一巴掌拍在浑圆上，哼了一声，说道：“看来你还不知道自己哪里错了。”“我错了，我真的错了！“彩鳞趴在床上，小脸通红的说道。
“除了不该吃醋，还有哪里错了？“丘小鸣一边揉着馒头，一边问道。
“嗯.“彩鳞沉默了片刻，随后轻轻的摇了摇头，表示她不知道。
她真不知道自己错在哪了。
“拍！“
“你不知道？“丘小鸣见此，不由得再次一巴掌拍在她的浑圆上，哼声道。
“小鸣，你直接告诉我吧，告诉我错在哪了，我改就是了。
“彩鳞回头哀求着说道，一双妩媚的大眼晴呀肢的。
“你以后还敢不敢大声跟我说话？“丘小鸣板着一张脸问道。
“不敢了，我再也不敢了。
“彩鳞急忙保证道。
“还敢不敢乱吃飞醋？“丘小鸣再次追问道。
“不敢了，再也不会吃醋了。
“彩鳞坚定的答道，一点迟疑都没有。
“这才对嘛！“丘小鸣嘿嘿一笑，摸了摸彩鳞的俏脸说道：“既然你不介意了，那么，我们可以继续了！”
丘小鸣说完，便扶着彩鳞的柳腰继续攻击了起来。
“对，就是这样！“彩鳞满足的闭着眼晴，感受着自己被丘小鸣抚摸、攻击带来的快乐。
为了这些快乐，她以后再也不敢大声跟丘小鸣说话，再也不敢吃醋，再也不敢生丘小鸣的气。
“彩鳞，你以后会听话的吧？“丘小鸣一边攻击着，一边笑着说道。
“会，我会听话的。
“彩鳞用力的点了点头，一副乖巧的模样说道。
“真乖，来，亲我一下。
“丘小鸣满意的说道。
彩鳞没有丝毫的扭捏，回过头来，红润的双唇轻轻地吻了丘小鸣。
“小鸣，你能不能再快一点？“彩鳞静开美眸，看着丘小鸣柔情似水的说道。
由于刚刚丘小鸣停了一会儿，让彩鳞很是难受，现在她需要更猛烈的攻击来缓解。
“好。
“
丘小鸣说罢，让彩鳞换了一个架势，让她躺在床上，将她的美腿扛在肩膀上，开始攻击。
“对！就这样！“彩鳞满意的说道，随后，她的玉臂楼着丘小鸣的脖颈，让丘小鸣的头颅理在馒头间。
“好厉害！好喜欢！“彩鳞的嘴里唱着歌，身体微微前倾，享受着丘小鸣的攻击。紫妍在一旁看着两人的玩乐，嘟着小嘴，心里泛酸。
她感觉自己被无视了，丘小鸣和彩鳞两个人玩的很嗨皮，而自己就像是多余的存在。
“丘小鸣，来亲亲人家嘛！“紫妍声嗲气的向丘小鸣撒娇道，一双白嫩的手臂也抱住了丘小鸣的胳膊。丘小鸣转头一看，看到紫妍撇看小嘴，正町着自己，不由得笑了一笑，随后把她抱了起来，放在彩鳞的
丘小鸣一手捏握住彩鳞的馒头，一手捏握住紫妍的馒头，感受着两个馒头的不同之处。
“简直太棒了！“丘小鸣感叹道，这这一大一小美女的馒头实在太美味了。
之前紫妍和萧媚、雪妮她们玩时，丘小鸣还没感觉到太大的差异，但现在和紫妍玩，丘小鸣能够清楚的感受到两个馒头的不同。
“丘小鸣，来尝尝吧！“紫妍捧着馒头，小脸上满是期望。丘小鸣笑了笑，随后低下头来，轻轻地啃咬了一口。
这一口下去，紫妍的眼晴瞬间亮了，随后便紧紧的抓看丘小鸣的手臂，一脸的幸福之色。
“丘小鸣好吃么？“紫妍仰着小脑袋问道，小脸上洋溢幸福的红晕。
“当然好吃！“丘小鸣笑道。
“喜欢吃就多吃。
“紫妍笑嘻嘻的说道。
“丘小鸣，来尝尝我的。”一旁的彩鳞也不甘示弱，捧起自己的馒头送到丘小鸣的嘴边“好好好！“丘小鸣答应着，随后也是吃起了彩鳞的馒头。
“小鸣，我和紫妍的，你更喜欢谁的？“彩鳞咪着美眸，一脸期待的看向丘小鸣问道。她想跟紫妍比比高低。
“我说过！不准争风吃醋！“丘小鸣说着又加大了攻击的力度！我错了！“彩鳞高昂着雪颈，发出快乐的叫喊声，
第一百八十八章我真的长得不好看？
雨琉在房间里，自然也是注意到了天焚炼气塔那边的变故。
“那个混蛋家伙，好像说是下塔，已经下去了好几关了，不会出什么事了吧？“雨琉皱起秀眉嘀咕道“要不要去看看？”
“看什么看，让他死了算了！”
“混蛋家伙，那关居然敢对我做出那样的事来！”
“还是去看看吧，没有他的话，我可能很长一段时间都回不去了。”
雨琉在房间里来回步，思索着到底要不要去天焚炼气塔看看情况
虽然说，距离上次丘小鸣喂她法棍面包已经过去了几天，但是雨琉对丘小鸣的怨气依旧没消。她这几天一直感觉嘴里有糖浆的味道，不管她吃什么都掩盖不过去。
“去看看吧。
“最终，雨琉还是决定去看看情况。丘小鸣的死活她不想管，甚至巴不得丘小鸣去死
但是，不管怎么样，都不能让丘小鸣死在这边的世界，不然的话，她根本不知道该如何回去。
当雨琉来到天焚炼气塔时，丘小鸣早就被彩鳞拉回房间里快乐去了。
“苏千长老，丘小鸣人呢？“雨琉看向苏千问道。
“他已经平安出来了，你就放心吧。
“苏千看了一眼正和林修崖比试的萧炎，随后对雨琉说道：“他应该回去休息了吧。
“
“这样啊！“雨琉轻轻的点了点头，随后转身离开，回到了磐门。
回到磐门的雨琉，再一次的纠结了起来，她想着要不要去丘小鸣屋里看看他什么情况。
“该死的，他回来就行了，我还管他死活干嘛？“雨琉心中暗骂一声。
雨琉心中烦躁不堪，她坐在凳子上，右手托腮沉吟了半响，最终摇了摇头，喃喃自语道：“不去，不去，我才不去关心他的死活。”
虽然话是这么说的，但是她却站起身来朝着丘小鸣的房间走去。刚走到丘小鸣的门口，雨琉便听到了高歌声，令她的小脸一红。
“该死的丘小鸣，混蛋家伙，一天想的都是这些事。
“雨琉心里很是不爽，不由得在心中咒骂道。
她就不明白了，怎么这些女人都这么喜欢跟丘小鸣玩？玖辛奈、雏田她们是这样，这边的这些女人也是这样。
这丘小鸣究竟有什么好的？
雨琉搞不懂，想不明白，也不想想明白，“咔哒！”
然而，不知道怎么回事，她的手，不由自主的推开了房门。
“额！“推开房门的一瞬间，雨琉便傻眼了，她也不知道自己怎么的就这么把房门推开了。不过，当她看到房间里的美景后，更傻眼了。
只见丘小鸣抱着大美女彩鳞和小美女紫妍，在浴桶里快乐的嬉戏着。
“额！“丘小鸣看到突然闯进来的雨琉，也是停了下来，傻眼了。他怎么都没想到，雨琉会就这么闯进来。
他想过萧媚会闯进来，想过雪妮会闯进来，就是没想过雨琉会闯进来，她闯进来干什么？难道她也想加入其中？
不可能，不可能，谁都有可能回想着加入其中，她雨琉绝对不可能。
“小鸣，你别停下啊！继续！“彩鳞双手撑在木桶边缘，察觉到丘小鸣停了下来，不满的喊道。彩鳞此时沉浸在快乐之中，根本没有注意到雨琉闯了进来。
这要是平时，别说雨琉开门第一时间被她发现了，恐怕雨琉在外面纠结的时候，就会被她给发现。
彩鳞见丘小鸣依旧没什么动静，于是回过头去看向丘小鸣，见丘小鸣看向门口，这才顺着视线看了过去。
“你是谁？你进来干什么？“彩鳞看到雨琉后，俏脸迅速一冷，沉声问道。任谁这种时候被打断，都不会有好脸色。
更何况，她从雨琉的身上感受到了危险的气息。这气息，不仅仅是因为雨琉是斗宗级别的高手。
更重要的是，她感觉到雨琉体内似乎蕴藏着一股神秘邪恶的力量。
“咳咳！“丘小鸣也是回过神来，尴尬的咳嗽一声，随后问道：“那个，雨琉姐，你过来是？蛋然丘小鸣在问，但他依旧不肯停下来。
“丘小鸣，你真是恶心！“雨琉见丘小鸣依旧不肯停下来，狠狠瞪了一眼他一眼，怒骂道，“额…“丘小鸣楞了一楞，这雨琉跑过来，就是为了骂他一句？
“你骂谁呢？“彩鳞听到雨琉骂丘小鸣，顿时不乐意了，直接怒视着雨琉质问道。
现在丘小鸣可是她的心肝宝贝小情郎，她自己都得宠着，怎么能容忍有人骂丘小鸣？“我骂他怎么了？“雨琉丝毫不您，町着彩鳞反驳道：“他恶心，你也好不到哪里去！”
她也看到彩鳞即便是现在都在配合着丘小鸣，她就搞不懂了，这事就有那么快乐，让她乐此不疲？
“我恶心？我看是你恶心吧？长得不好看，肯定没被小鸣疼爱过，所以才羡慕嫉妒吧！“彩鳞撒了雨琉一眼，冷哼道：“小鸣，这种货色都能跟在你身边，你眼光太差劲了，以后少找这种女人来玩。”
彩鳞说完，便扭过头去，看向丘小鸣，娇嗔道：“快点，人家等你呢，让她看看你是怎么疼爱漂亮女人的！雨琉其实长得并不差，只不过是肤色略显黑罢了，其他的方面也挺好的，只不过在彩鳞的衬托下，显得
很是普通而已。
“你，你说我长得不好看？“雨琉楞住了，呆滞片刻后，她愤怒的指着彩鳞质问道。
“不然呢？“彩鳞不屑的警了雨琉一眼，随后说道：“漂亮的女人早就被丘小鸣拿下了，你肯定还没被他吃
过吧，说明丘小鸣从一开始就没有看上你，所以你才会羡慕嫉妒我吧，你看看，小鸣多疼我呀！“
说着，彩鳞又扭过头，用那诱惑无比的声音对着丘小鸣说道：“小鸣，喜欢我么？跟本王玩，是不是很快乐？
丘小鸣现在也不管两女的争吵，专心攻击彩鳞，溅起浴桶内一片水花
“嘎岐！“雨琉看到这一幕，拳头紧握，发出清脆的响声，随后咬牙切齿的瞪着彩鳞。此时此刻，她也有些怀疑，自己是不是真的没有吸引力？
不然怎么鸣人都不搭理她？上次井野她们都把她卸光了，摆在丘小鸣面前，让他享用，而丘小鸣却放开了她。
难道，我真的长得不好看？
第一百八十九章任务：安慰雨琉
“丘小鸣，你什么意思？“雨琉看向丘小鸣，沉声问道。
“啊？什么我什么意思？“丘小鸣疑惑的看向雨琉问道。
他刚刚把全部的心思放在彩鳞水帘洞之中，感受着其中的层峦叠障，感受着其中河水涌动，感受着其中的快乐。
至于雨琉和彩鳞在争吵什么，他还真没去听。
“我问你，你是不是.
“小鸣，别管她，咱们玩咱们的！“雨琉的话还没说完，彩鳞回过身去，抱住丘小鸣的脖子，吻了过去。品尝到彩鳞的香唇，丘小鸣也没心思去管雨琉说的什么，楼着彩鳞的腰肢，开始与她热烈拥吻。
紫妍在一旁巴大眼晴，看了看门口的雨琉，又看了看彩鳞和丘小鸣，随后凑了上去，说道：“我也要亲，我也要亲！”
“好好好！“丘小鸣应了一声，随后也是楼住紫妍的小柳腰，品尝起她的香唇。
这个浴桶不大，三个人在里面略显拥挤，但三个人此刻并不觉得拥挤，因为这样，他们三个才能紧密的贴在一起，享受着彼此的温暖。
“混蛋！“雨琉看到丘小鸣不搭理她，更加确信了彩鳞的说法。
“！“雨琉冷哼一声，甩了甩手，转身离去。
她哪里明白，别人丘小鸣凭什么搭理她？她又不是丘小鸣的女人，丘小鸣为什么要放弃现成的快乐，去回应她？
【叮！亲热天堂任务：安慰雨琉，时限一个小时，奖励500情热点数。】
嗯？突然的系统任务，让丘小鸣楞了一楞，随后抬起头来，看向门口，不知道雨琉什么时候离开了。
“她已经走了，别管她了，咱们继续玩吧。
“彩鳞见丘小鸣分神了，环住他的脖子，在他的耳边吹着香风说道：“你不把本主伺候好，本主可不充许你去找她。
“我的女王大人，你放心，我肯定把你给伺候的快快乐乐的。
“丘小鸣把彩鳞从浴桶里抱了出来，朝着床走去。
丘小鸣轻轻的将彩鳞放到床上，欣赏着彩鳞那曼妙的身驱。
“丘小鸣，还有我呢！快抱我上床！“紫妍在浴桶里，气鼓鼓的对着丘小鸣喊道
“哦，来了！“丘小鸣恋恋不舍的从彩鳞的身上挪开视眼，来到浴桶旁，把紫妍从浴桶里抱了出来。
丘小鸣把一大一小两个美女放在床上，两只手轻抚着她们的美腿。
“咯咯咯~紫妍和彩鳞娇笑出声，脸上的笑容比鲜花还要灿烂。
“你快点啦！别磨蹭了！“彩鳞的美足轻轻的踢了一脚丘小鸣的胸膛，催促道。
“好嗽！”
丘小鸣微微一笑，然后把紫妍抱了起来，放在彩鳞的身上，随后趴下身子，法棍面包冒险探索水帘洞，同时也是品尝起紫妍的水帘洞。
现在，只要是有紫妍的加入，这个架势是基本少不了的。一大一小两个美女同时唱着歌，舞姿翩跃，画面美好无比。
当然了，品尝够了水帘洞，丘小鸣也会品尝其他的地方，比如馒头，比如美腿，
彩鳞和紫妍的小脸上，都露出了幸福快乐之色，特别是彩鳞，能够享受法棍面包的她，根本想象不出世界上还有什么比这还快乐的。
为了这个快乐，她愿意放弃一切，愿意守护在丘小鸣的身边，保护着他，不让别人欺负他。
“小鸣，我爱你！“紫妍和彩鳞同时开口说道，语气充满着柔情蜜意。
随着这声告日，二安就像是泄了气一样，滩软在床上，脸上带着幸福之色
丘小鸣把糖浆留在水帘洞深处，随后又把法棍面包拿了出来，将剩余的糖浆洒在二女的身上，说道：“我也爱你们。
“
“呼～呼～"彩鳞大口大口的呼吸着，随后她的玉手伸到水帘洞口，沾了点溢出来的糖浆放入嘴里，细细品味着。
一旁的紫妍水帘洞里虽然没有糖浆，但是她的身上有，她将身上的糖浆抹匀，随后也是细细的品味着。
“好好吃！“紫妍的美眸中闪烁出星辰般的光芒，她喃自语道：“我好喜欢这个味道。”
说着，紫妍坐起身来，美眸紧紧的町着法棍面包，咽了咽口水。
“吃吧，想吃就吃。
“丘小鸣宠溺的摸了摸紫妍的脑袋，笑道。
“嘻嘻～“紫妍甜甜一笑，随后双手握住法棍面包，慢条斯理的吃了起来。
“我究竟得等到什么时候，才能享受到这个法棍面包。
“紫妍一边品尝着法棍面包，心里暗叹一声。
“你别急，好事多磨嘛！“丘小鸣摸着紫妍的小脑袋，安慰道。
“好吧。
“紫妍鼓着腮帮子点了点头，也是不再多言，继续品味着法棍面包。
“我也要吃。
“彩鳞休息够了后，也是凑了过来，和紫妍一起品尝法棍面包。
“小鸣，你喜欢本王这样么？“彩鳞抬起俏脸，娇媚的看向丘小鸣，眼中尽是期待之色，希望他能答应自己。
“当然喜欢！“丘小鸣点了点头，彩鳞这种妩媚诱人的模样，谁会不喜欢。
这可是加玛帝国听了名字都会打哆嗪的蛇人族女王，现在却在他的面前如此的妩媚诱人，能不让丘小鸣激动喜欢么。
“你喜欢就好！我也喜欢！“彩鳞听到丘小鸣说喜欢，她的眼角眉梢间尽是高兴之色，随后低下头美美的品味着法棍面包。
与此同时，雨琉在回到自己的房间后，疯狂的摔砸着屋里的东西，整个人陷入极度的愤怒之中。
“该死的丘小鸣，混蛋丘小鸣！“雨琉的嘴里不停的骂着，发泄着心中的怒火。今天的她，比那天尝过法棍面包还要愤怒。
一通发泄后的雨琉，呆呆的坐在床边，美丽的眼眸泛红，泪珠儿顺着眼眶滑落而下，哭泣的模样惹人怜惜。
雨趴在枕头上，痛哭了起来。
彩鳞的话，是真的伤透了她，一个女人，被人质疑不好看，这就跟男人被质疑不行一样，是特别伤自尊的一件事。
特别是，曾经丘小鸣还证明过这件事，情愿把她给放了，也不愿意拿下她。
而且，刚刚丘小鸣都不愿意搭理她，把心思全放在了彩鳞的身上，这更让她倍受打击，委屈无比。
“我到底算什么啊？“雨琉的眼泪哗哗的流消着，心里很难受。
第一百九十章吃醋了吧？
安慰雨琉？雨琉姐她怎么了？
丘小鸣把紫妍和彩鳞照顾好后，从房间里出来，心里嘀咕着。
他刚完全沉浸在和彩鳞的快乐之中，根本没怎么在意彩鳞和雨琉的争吵，也没听到彩鳞说雨琉好看所以他很疑惑，雨琉究竟是怎么了，怎么系统让自己去安慰她。
难道是看到我的战斗画面了？可我战斗，管她什么事？丘小鸣有些不明所以。
但既然都给他任务了，他也不得不去做了。
丘小鸣从房间里出来，就往雨琉的院子里面赶了过去。
他刚进入院子内，就听到了雨琉那压抑着的哭声传入他的耳朵中。
“雨琉姐这是怎么了？怎么好端端的哭起来了？”
丘小鸣皱起了眉头，有些奇怪，按理说，雨琉不是这样的性格啊。
“当当当！“丘小鸣犹豫了一会儿后，还是决定敲响雨琉的房门。
“谁？“雨琉听到敲门声，迅速的坐起身来，擦掉脸颊上的泪痕，问道。
她有些奇怪，自己在这个世界没有认识的人，究竟是谁过来？难道是自己哭的太大声了，其他人过来问问情况？
“雨琉姐，是我。
“丘小鸣的声音从门外传了进来，“雨琉姐，你怎么了？”
雨琉听到丘小鸣的声音后，小脸一沉，随后说道：“滚！我不想见你！”
丘小鸣给他的打击是最大的，之前给她吃法棍面包不说，结果他的所作所为都证明了彩鳞所说的，她不漂亮，她不好看。
“额.丘小鸣听到雨琉这冰冷的态度后，他也并没有觉得有什么好奇怪的，毕竟雨琉一直对他都是这态度。
也正因此，他才对雨琉也没什么想法。
他又不是舔狗，非要对一个讨厌自己的女孩死缠烂打，这样做有啥意义呢。
那么多的女人等着他品尝，根本没有必要在一个讨庆他的女人身上浪费时间，还要听到她的骂声。如果不是系统任务的话，他早就走人了。
“雨琉姐，你到底咋了？有什么话说出来。
“丘小鸣虽然很想甩人走人，但因为有系统任务的原因，他根本没办法这么做。
“管你什么事？给我滚！“雨琉怒喝道，她现在心烦意乱，听到丘小鸣的声音后，心里更加烦躁了。丘小鸣看着任务时限快到了，咬了咬牙，只能硬着头皮推开了房门，走了进去。
“谁让你进来的？“雨琉见丘小鸣就这么堂而皇之的走进了自己的房间，心里很生气。
雨琉姐，你先别生气，你先冷静冷静。
“丘小鸣看着暴怒的雨琉，急忙劝解道，“那个，咱们有话好好说不是么？
“我跟你没什么好说的！“雨琉瞪着丘小鸣，冷哼道。
“呢.“丘小鸣挠了挠头，有些尴尬，说实在的，他还真不知道该和雨琉说什么，该怎么安慰她。他想了解雨琉究竟哭起来，但是雨琉对他一直很排斥，根本不肯告诉他，这让他怎么安慰啊？
“你还不滚？信不信我把你打出去？“雨琉见丘小鸣一副傻楞楞的模样站在那里不动，心里更是恼火无比！冷喝道。
“咳咳，那个雨琉姐，我就是想和你聊两句。
“丘小鸣尴尬的咳嗽了几声，然后缓步走向雨琉，“那个，你是不是遇到什么麻烦了？或者是什么困扰，说出来，我帮你处理，咱们毕竟是从一个世界过来的，互帮互助是应该的。
“
“你快去跟那个女人互帮互助吧！我不需要你在这假慢慢的。
“雨琉嘲讽着，她现在很生气，很想把眼前的家伙给端飞。
丘小鸣听到雨琉这话，总感觉有些不对劲，眼晴紧紧的町着雨琉。
“你这么看着我干什么？还不快滚！“雨琉被丘小鸣的眼神看的浑身难受，怒吼一声后，就把手伸向旁边，抓起一个枕头，朝着丘小鸣扔了过来。
丘小鸣看着袭来的枕头，连忙伸手抓住，轻轻放到一边，继续问道：“雨琉姐，你不会是看到我和彩鳞玩吃醋了吧？“
雨琉闻言一证，然后双目喷火的看着丘小鸣，说道：“你胡说什么！"
“我哪有胡说，你看你看，又炸毛了！“丘小鸣看着雨琉的反应后，又想这雨琉刚刚的话，便确定了自己的猜测，笑呵呵的说道。
“我炸你奶奶个腿！“雨琉被丘小鸣的话弄得彻底失控了，再次抄起一旁的另外一个枕头，狠狠的朝丘小鸣砸了过去。
丘小鸣见状，立马躲避。
丘小鸣看了一眼雨琉后，随后说道：“雨琉姐，不是我说你，你脾气这么暴躁，以后嫁不出去了怎么办？“老娘我长得不好看，不需要嫁人！“雨琉听到丘小鸣的话后，顿时气极败坏的吼道。
“而且，老娘我嫁不嫁人，跟你一点关系都没有！“雨琉的胸口剧烈起伏，显然心里很不平静。
“我让你滚，你是听不到么？“雨琉的美眸狠狠地町着丘小鸣，咬牙切齿的说道。
“我不走，雨琉姐你不告诉我你为什么哭，我就不走。
“丘小鸣坚持道这一切都是为了任务。
“你不走，老娘把你打走！“雨琉看丘小鸣油盐不进，心里的愤怒更甚，起身朝着丘小鸣扑了过去。
雨琉是斗宗，丘小鸣现在不过是斗灵而已，哪里是雨琉的对手，他直接被雨琉按倒在地上，骑在他的身
上，掌起掉落在地上的枕头，对看丘小鸣一通乱砸。
“混蛋家伙，都怪你！都怪你！“雨琉对丘小鸣破口大骂。
“雨琉姐，你别激动，有什么话好好说嘛，咱俩又不是仇人，你至于发这么大的火吗？“丘小鸣苦逼兮兮的躺在地上，抵挡着雨琉用枕头的乱砸。
“雨琉姐，你再不住手，我可就不客气了啊！“丘小吗见雨琉没有任何想要停手的意思，顿时威胁道。
虽然说，雨琉并没有用出全力，只是纯粹的发泄，而且是用的枕头打，也根本不痛，但这样总归是有些狼损，心里不舒服的。
“不客气？老娘倒要看看，你对我怎么个不客气法！“雨琉一边用枕头打着，一边嘴里还不断地骂着。
第一百九十一章丘小鸣的证明
丘小鸣见雨琉是铁了心要捧他，伸出手想要去抓住雨琉的手臂阻止她
丘小鸣这伸手一抓，顿时两个人都傻眼了，只见丘小鸣的爪子一把抓住了馒头，
雨琉的小脸瞬间涨红，整个人呆住了。两个人大眼瞪小眼，四目相对。
“你，你放手！“雨琉带着颤音，她的脸也变成了红色。
“你，你不打我就放手。
“丘小鸣咽了口唾沫，然后艰难的说道。
雨琉的小脸更红了，她深吸一口气，压制下自己内心翻涌的情绪，尽量保持语气的平稳，说道：“赶紧松手！
“你答应我不打我就放手。
“丘小鸣弱弱的说道。
“赶紧的！我数三个数！“雨琉咬牙切齿道。"—、
丘小鸣迅速松开爪子。
“！！“丘小鸣松开手掌的一瞬间，雨琉再次拿着枕头朝着丘小鸣砸去。
“雨琉姐，你说好的我松手，你就不打我的。
“丘小鸣抱着脑袋，满脸委屈道。
“我没有答应！“雨琉强行辩解道。
“你...丘小鸣听到雨琉狡辩，张了张嘴，却又不知道说啥，因为雨琉确实没有答应。
“混蛋丘小鸣！混蛋家伙，你不是觉得老娘不好看么？你不是觉得老娘丑么？你乱摸什么乱摸！“雨琉此刻心中羞怒交织，越看丘小鸣，越生气。
“雨琉姐，我没说你丑啊！“丘小鸣一脸冤枉的喊道。
“还在狡辩，还在狡辩！“雨琉怒吼着，然后继续拿着枕头追着丘小鸣狂轰滥炸。
“雨琉姐，你讲点理好么？我是真没说你丑，是你自已误会的。
“丘小鸣一边闪躲，一边说道。
“你个王八蛋！你敢摸老娘！今天我非揍死你个王八蛋！”
“混蛋家伙！前几天还敢给我吃法棍面包！”“打死你！我打死你！”
“我让你觉得我丑，我让你觉得我不漂亮！”
雨琉嘴里一直骂着，手中拿着枕头，疯狂的捶打着丘小鸣。
丘小鸣见雨琉不依不饶的，咬了咬牙，索性猛的翻身，将雨琉压倒在床上。
雨琉被丘小鸣压住后，她挣扎着说道：“你想干嘛？你个王八蛋！你赶紧从老娘身上起来。”
“雨琉姐，我真没觉得你丑！“丘小鸣的眼睛紧紧的町着雨琉，认真的说道。
“你先从我身上下来！“雨琉咬着嘴唇说道。
“我不下来，不然你待会儿又赖账！“丘小鸣摇了摇头，死活不下去。他可不想再被一通乱打了，他又没有特殊的嗜好。
“你混蛋！你觉得老娘丑，你还对老娘做这种事！“雨琉气的眼眶泛红，泪水在眼眶里打转，仿佛都会流下来似的。
丘小鸣看到雨琉的泪水，心里慌了，连忙安慰道：“雨琉姐，我真没有觉得你丑啊！”
“你还说你没有，你混蛋！王八蛋！“雨琉越骂越伤心，眼泪也终于忍不住流了下来，顺着脸颊滑落
“你先别哭，我真没有说你丑！你听我解释啊。
“丘小鸣急的跳脚。
“我不听，你就是主八蛋！你们男人都是骗子！“雨琉抽泣着说道。
“我没有，真的没有啊！“丘小鸣看着雨琉哭的这么伤心，急得团团转，完全不知所措。
“你就有，鸣鸣，鸣鸣.“雨琉越说越伤心，小手捶打着丘小鸣的胸膛，眼泪啪嗒啪嗒的往下流。
丘小鸣看到雨琉哭的这么伤心，心里一横，咬了咬牙，朝着雨琉吻了过去。俗话说得好，最好的证明方式，就是实际行动。
“唔！“雨琉被丘小鸣吻住后，美眸圆静，楞神半响后才反应过来，然后使劲推操看丘小鸣，然而，丘小鸣死死的抱着她，不管雨琉如何使劲，都无济于事。
渐渐的，随着亲吻的加深，雨琉那颗躁动的心，也逐渐安宁了下来。
这还是她第一次接吻，这么温暖柔软的感觉，竟然让她沉醉其中，不愿醒来。
良久之后，丘小鸣缓缓松开了雨琉，看到雨琉的双眸迷离，脸上还带着泪痕的模样，他叹息一声，轻抚雨琉的秀发，说道：“雨琉姐，我是真没觉得你丑，你很漂亮！”
丘小鸣这话可不是在安慰雨琉，她确实很漂亮，尤其是她身材，凹凸有致，该翘的翘，该挺的挺，该细长的细长，这种身材堪称魔鬼级别的诱惑。
她的小脸也是特别的精致，眉宇间带着英姿枫爽之色，皮肤光滑细嫩，虽然显黑，但是和她的气质极其般配。
“真的么？“雨琉巴了一下大眼晴，望看丘小鸣问道。现在，她的内心急需要肯定。
“当然是真的！雨琉姐，你真的很漂亮！“丘小鸣重重的点了点头，很认真的回答道。
“那，那你那天为什么不吃了我？“雨琉低垂着小脑袋，小声的问道。
虽然，当初丘小鸣没吃她，让她感到庆幸，但是今关彩鳞的话，让她产生了很大的疑惑和自我怀疑
她觉得，一个正常的男人，眼前摆着一个可以吃的女人，如果不吃的话，要么男人有问题，要么那女的长得很丑。
丘小鸣肯定是没问题，那问题自然是出在她的身上。
“额.“丘小鸣楞了一楞，他也没想到雨琉会突然问这个问题，他也不可能说是为了完成系统的任务．
不过，丘小鸣很快反应过来，连忙说道：“我这不是不想让雨琉姐你伤心么？我向来秉承的都是不愿意让美女伤心，如果你想让我吃你，我现在就吃。”
说着，丘小鸣俯下脑袋，继续吻向了雨琉。
“不行！“雨琉听到丘小鸣的答案后，很是满意，但听到丘小鸣现在要吃她后，连忙拒绝。
不过，她的话刚脱出口，丘小鸣便再一次的吻住了她的红唇，然后霸道的撬开了她的贝齿，品尝着她的芳甜。
雨琉刚开始还会轻微的抗拒几下，慢慢地也就习惯了丘小鸣霸道的亲吻，她楼着丘小鸣的脖颈，热烈的配合起来。
丘小鸣本来只是想浅尝止，毕竟他知道雨琉一直不喜欢他，这吻只不过是安抚她的罢了。但她在察觉到雨琉的配合后，原本准备浅尝即止的吻，变成了更为霸道、更为激烈的吻。
第一百九十二章感受到我的爱了么？
雨琉沉醉在丘小鸣的热吻之中，她闭上眼晴，享受着丘小鸣霸道的吻。
丘小鸣一边吻着，另外一只手已经悄无声息的探索雨琉的衣裙，轻抚着她那柔嫩的肌肤。
“不行！“雨琉察觉到丘小鸣的动作，静开迷醉的美眸，抓住丘小鸣的手掌，娇道“雨琉姐，我喜欢你！“丘小鸣町着雨琉的美眸，认真的说道。
雨琉听到丘小鸣的告白后，芳心一证，她的心跳开始剧烈的加速，呼吸也有些急促起来，俏脸浮现两朵红晕。
刚刚的她，已经陷入到自我怀疑之中，整个人都处于迷茫之中。
丘小鸣的话，仿佛是一剂强力的兴奋剂，瞬间刺激到了雨琉的神经。
“雨琉姐，我喜欢你，我想要你！“丘小鸣趁此机会，霸道的将雨琉楼入怀中，狠狠的吻上雨琉那湿润柔软的樱桃小嘴。
“嗯。
“雨琉浑身酥软，感受着丘小鸣火辣辣的亲吻，她的脑海里一片空白，记了反抗，只是乖巧的躺在丘小鸣的怀中。
她这辈子都没尝过爱情的滋味，以前鸣人虽然也说过喜欢她，但是每次要对她动手时，就莫名其妙的晕了过去。
雨琉很疑惑，不知道怎么回事，现在看来，可能是因为鸣人不喜欢她的原因，故意装晕的。
雨琉曾经被自己最信任，最仰慕，最喜欢的老师神农所欺骗，当时是鸣人拯救了她，把她从深渊之中拉了出来。
当她以为，鸣人是她的真命后，现在却发现，鸣人也在欺骗她，欺骗她的感情。所以，雨琉才会那么的崩溃，那么的难以接受。
雨琉并不知道，鸣人之所以会莫名其妙的晕过去，那是因为紫苑的诅咒原因，让他每次想碰女人时，就会晕过去。
雨琉不知道，她现在只知道，鸣人不喜欢她，丘小鸣喜欢她，她很高兴，也很激动，甚至是羞涩。她第一次知道，原来被人喜欢，是这么的幸福，被人亲吻是这么的快乐。
原本，她很讨厌丘小鸣，但是在丘小鸣刚刚的告白之下，在丘小鸣的亲吻下，雨琉已经抛弃了以往对丘小鸣的成见。
她已经被两个男人骗了，现在只有丘小鸣付诸行动，想要爱她，她自然也没有理由拒绝。
这一次，丘小鸣再一次的轻抚着她柔嫩的肌肤，雨琉没有任何的抗拒，她紧紧的楼着丘小鸣，感受着他的存在。
“嗯。
“雨琉唧一声，她感受到丘小鸣的大手已经攀上了馒头，轻柔着。
她开美眸，看着近在尺的丘小鸣，看着他脸上的兴奋之色，雨琉心脏砰砰砰乱跳，她的心中充斥着浓浓的幸福感。
她从丘小鸣的脸上看出来丘小鸣是真的喜欢她，不像是伪装的。
她想着丘小鸣刚刚说的话，以前不吃她，是因为喜欢她，不想强迫她。她想起之前丘小鸣用手段喂她法棍面包，她想起丘小鸣刚刚的告白。
这些事联想到一起，再加上丘小鸣此时一脸的兴奋，让雨琉相信了丘小鸣的话，她的内心，忽然涌现出一股甜蜜的感觉，她终于找到了属于她的幸福。
原来，这才是真正爱我的人的表达方式，原来感受到爱我的人，对我的爱，我会是这样幸福。
“丘小鸣！“雨琉伸出玉臂，勾住丘小鸣的脖颈，主动配合着丘小鸣的亲吻，同时呢喃的喊了一声丘小鸣的名学。
丘小鸣也有些惊诉，他也没有想到，雨琉居然会突然之间这么配合，这么温顺。这还是自己认识的那个雨琉姐么？
不过，既然雨琉都这么配合了，丘小鸣自然也是不会再客气，双手齐上阵，一只手轻捏着馒头，一只手卸着雨琉的衣裙。
然而，就在他即将把雨琉的衣裙全部卸下时，雨琉却再一次的伸出手，阻止了他。丘小鸣疑惑的看向雨琉，只见她的美眸之中露出害怕之色。
“我，我不好着。
“雨琉低着头，弱弱的说了一句。看来，彩鳞之前对她说的话，造成了很大的影响。
她担心，丘小鸣看到她的全貌后，会嫌弃她丑，会离开她。
“雨琉姐，我说过，你很漂亮，我喜欢你！“丘小鸣抱着雨琉，柔声的说道。
听到丘小鸣的话语，雨琉的脸色缓和了一点儿，但她的小手依旧没松开，说道：“丘小鸣，你确定你真的不嫌弃吗？
雨琉问完，就抬起美眸，紧张的注视着丘小鸣。
“真的，雨琉姐！“丘小鸣重重的点了点头，随后他拉起雨琉的小手，放到法棍面包上，说道：“雨琉姐感受到我对你的爱意了么？”
嘴是会骗人的，但是法棍面包可不会骗人，雨琉在感受到法棍面包的雄伟后，小脸喇的一下变得通红无比，她赶忙收回小手，转过身背对着丘小鸣。
丘小鸣笑嘻嘻的看着雨琉的后背，然后他把雨琉翻过来，捧着她的脸颊，继续亲吻她的额头，鼻梁，嘴巴，耳垂等等。
“雨琉姐，上次我已经看过你的全貌了，我可是一直念念不忘呢！“丘小鸣一边亲吻着，一边柔声说道。听到丘小鸣这句话，雨琉再一次的想起那天被丘小鸣喂法棍面包的场景。
她是学医的，自然是知道，如果一个男人嫌弃一个女人，是不可能做那事的。就像鸣人，直接晕倒过去，法棍面包楞是一点反应都没有。
想到这里，雨琉轻轻的抿了抿红唇，随后将身上的衣裙拉了下去，将全貌展露在丘小鸣的面前。丘小鸣看到雨琉的全貌后，眼神都呆了，他楞在原地，自光痴迷的看着雨琉的全貌。
“丘小鸣…“雨琉看着丘小鸣傻站在原地，小脸红红的，娇的叫了一声，问道：“你，你喜欢么？”
她从丘小鸣的表情上看得出来，丘小鸣很喜欢，但她还是想亲耳听到丘小鸣的答案。
“我可太喜欢了！丘小鸣咽了咽口水，喉结滚动，他的双眼直直町着雨琉。
雨琉听到丘小鸣的答案，脸上露出笑容，随后她慢慢靠近丘小鸣，柔软的身躯紧贴在丘小鸣的胸膛之上
丘小鸣看着怀里的佳人，忍不住低头在她的樱唇上印下一吻。雨琉也是微微闭上眼睛，享受着丘小鸣的吻。
丘小鸣从红唇慢慢的移并，吻上了她的耳垂、锁骨一路而下，最后来到了馒头上，细细的品尝着。
第一百九十三章高兴的哭
雨琉看着贪吃的丘小鸣，美眸之中闪烁着异样的色彩，她能够感受到，丘小鸣是真的喜欢她，喜欢她的身子。
她紧紧的抱着丘小鸣的脑袋，将他的脑袋埋在馒头间，让他能够更加清晰的感受到她的美味。
“丘小鸣，你来尝尝这个馒头。
“雨琉见丘小鸣只吃一个馒头，于是握住另一团馒头送到他的嘴边，丘小鸣看着递到嘴边的馒头，他也没多想，一口咬下，顿时一股鲜香在嘴里蔓延开来。
“丘小鸣，好吃么？喜欢么？“雨琉轻抚着丘小鸣的脑袋，看着他那贪吃的模样，心里很是高兴。
丘小鸣越是贪吃，越是证明他对自已的喜欢，所以雨琉也很是开心。
“唔～雨琉姐，好好吃。
“丘小鸣一脸满足的说道。
雨琉很是开心，小脸上洋溢着灿烂的笑容，这种被丘小鸣宠溺的感觉，真的好幸福啊。
“来，雨琉姐，你躺好，把双腿抱住。
“丘小鸣松开馒头，将雨琉的身子缓缓的放在地上，让她抱好双腿
“你，你要干什么？“雨琉的小脸上露出紧张和期待之色，她乖乖乘的听话，抱住自己的双腿，呈M型。丘小鸣趴在水帘洞口，细细的看着里面的景观，用手去触摸。
“别，丘小鸣，你别这样！“雨琉感受到丘小鸣的动作，小脸通红一片，连忙说道。
然而，她虽然嘴上在阻止，但是却依旧抱看自已的双腿，把水帘洞呈现在丘小鸣的眼前。
“雨琉姐，你这里好漂亮啊！“丘小鸣用手冒险探索水帘洞，感受着其中的温暖，赞叹道。
“小鸣！“雨琉感觉自己幸福的快要晕过去了，丘小鸣的夸奖实在是太让她激动了。
“滴答！滴答！“因为激动快乐的原因，水帘洞也是形成瀑布，从水帘洞流消而出。丘小鸣看着那瀑布，俯下脑袋，将脸贴在水帘洞上，品尝着瀑布。
“小鸣，你不能这样，不干净！雨琉急促的说道，她的脸蛋已经红润无比，整个人仿佛熟透的苹果一般。然而丘小鸣不管不顾，就这么喝看瀑布。
雨琉见丘小鸣这么贪喝，整个人沉浸在幸福的海洋之中，她也不管那么多了，享受着这一切。
“小鸣！“雨琉迷醉着美眸，呼唤着丘小鸣的名字，仿佛要将丘小鸣刻进自己的灵魂深处，此刻，雨琉已经完完全全的融入了丘小鸣给予她的幸福生活当中。
从未享受过这快乐的她，在丘小鸣的带领之下，彻底的沉陷其中，再也不愿醒来。
她的一直喊着不可以，但是她却没有松开抱着双腿的双手，甚至还分的更开，能够让丘小鸣品尝到水帘洞更深处的河水。
“小鸣，快让开！“雨琉突然高呼一声，随后整个人剧烈的一抖。
“呼~呼~"雨琉瘫软在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气，整个人就像虚脱了一般。她的美迷醉，眼中闪炼看泪花。
丘小鸣抬起头来，脸上头发上全都是水。
正当他想要继续亲吻雨琉时，却发现雨琉轻声抽泣着。
“雨琉姐，你怎么了？怎么又哭了？“丘小鸣连忙把雨琉抱在怀里，轻抚着她的秀发，关心的询问道。
“小鸣，我太高兴了！“雨琉抱住丘小鸣的脖子，高兴的哭泣着。
她能不高兴么，丘小鸣用实际行动证明了，他确实不嫌弃她，反而很喜欢她，不然的话怎么可能会愿意喝水？
这就跟女人愿意吃法棍面包一样。
“这有什么可高兴的？高兴的还在后面呢！“丘小鸣轻拍看雨琉的后背，安慰道。
雨琉抬起头来，看向丘小鸣，美眸之中闪烁着异彩，随后轻轻的推着丘小鸣的胸膛说道：“你刚刚让我高兴了，现在该我让你高兴了，来，你躺下。”
丘小鸣眼晴一亮，随后也躺在了地上。
雨琉看着丘小鸣那迫不及待的模样，小脸一红，抿了抿红唇，随后小手慢慢的拿出法棍面包，俯下脑袋
缓缓的吞下。
“雨琉姐！太棒了！“丘小鸣高兴的说道。
雨琉没有说话，继续吞食着法棍面包，她的吃法很青涩，毕竟除了上一次被丘小鸣的镜花水月幻术迷住时吃过一次以外，再也没吃过。
还好有丘小鸣教导她，她的学习能力也很不错，所以很快就学了个大概“吸溜～吸溜～"雨琉一口一口的吞噬着法棍面包，小嘴鼓胀着。
之前知道自己吃过法棍面包时，雨琉的眼中尽是恶心，脸上全是嫌弃之色。但是今天，她的小脸上全是幸福之色。
丘小鸣这么喜欢她，她也愿意为了丘小鸣，做出一些改变。
“雨琉姐，你不知道，上次被你尝过法棍面包后，我可是一直念念不忘来着。
“丘小鸣轻抚着雨琉的小脑袋说道。
“唔，那你告诉我，上次是不是你搞得鬼？“雨琉吃着法棍面包，瓮声瓮气问道。
“是！“丘小鸣毫不犹豫的承认道。
“你个坏家伙，上次还死不承认。
“雨琉娇慎的百了丘小鸣一眼，嘟曦道。
“嘿嘿嘿，我喜欢雨琉姐很久了，上次不是实在忍不住么。
“丘小鸣灿灿一笑，不好意思的挠挠头。
“哼，算你过关吧，以后可不准再对我用幻术了。
“雨琉轻哼一声，娇声说道：“你想让我吃，直接给我说就是了，我随时都可以吃的。”
听到丘小鸣喜欢她很久了，雨琉的心里很是并心，吃的也是更加卖力起来。
“来，雨琉姐，你把身子转过来。
“丘小鸣说着对雨琉招了招手。
“干什么？我吃法棍面包呢！“雨琉鼓着腮帮子问道。
“你吃你的法棍面包，我尝尝喝水。
“丘小鸣说道。
雨琉听到丘小鸣这么一说，羞涩的挪动着身子，把水帘洞面向给丘小鸣。
“滴答！“雨琉的水帘洞刚转过来，一滴喝水便滴落在丘小鸣的脸上。
“呵呵，雨琉姐还真是敏锐啊！“丘小鸣看着那一开一合的水帘洞，调侃说道。
“你讨厌啦！“雨琉娇嗔了一声，随后继续专心的吃着法棍面包丘小鸣见雨琉吃的那么开心，于是也是专心的品尝着水帘洞。
“嗯。
“雨琉哼唧一声，美眸中闪烁着兴奋激动和幸福之色，她从来没有想过，自己会有这么幸福快乐的天。
为了这幸福和快乐，雨琉吃法棍面包吃的更加的深入，直到喉咙。
第一百九十四章我很高兴，能成你的女人
雨琉从来没有像今天这么开心过，曾经认为恶心的东西，在此时也变成了绝佳的美味。
她感觉自己就像是飘浮在云端一般，幸福和快乐充斥着她的心灵，让她渴望更多的幸福和快乐。一个被质疑，被嫌弃的女人，在得到一个人的肯定后，她愿意奉献出自己的一切。
她从未想过，自己会有一天，吃着法棍面包，还让丘小鸣喝河水。很快，雨琉便快乐的坐在丘小鸣的脸上，河水再次涌现。
“好快乐！“雨琉趴在法棍面包前，小嘴轻呼着，美眸中露出迷醉之色。
丘小鸣翻身坐起，将雨琉的身体摆成平躺，双手各握住一只馒头，把满口河水尽数吐在她馒头间里
然后起身坐到她的肚子上，用那还带有她口水的法棍面包，将河水均匀得涂在她一对馒头内侧，将法棍面包放在馒头间，深情是看着她的眼晴道：“雨琉姐，今天我要你这里！”
如此玩法让雨琉感到一阵本能的羞涩，不过很快就融化在他深情的目光里，轻轻点头道：“小鸣，雨琉姐以后是你的了，你想怎么玩都行。”
丘小鸣心中大喜，拉过雨琉一双小手，让她自己捧看馒头，问道：“你自己已来好吗？”
“嗯。
“雨琉绝美的脸蛋上涌起大片的红晕，但还是顺从得点了点头，双手按着馒头，用力夹住那让自己迷恋不已的法棍面包，并且轻轻行动着，让法棍面包借着河水，在馒头间里穿行，问道：“这样你快乐吗？
“嗯嗯！“丘小鸣用力得点着头，虽然这样弄快乐并不怎么强，但心理上的满足却是巨大的。为了报答雨琉，他也把右手伸到后面，在重新流出河水的水帘洞来回抚摸着。
只是抚摸了几下，雨琉的美眸再次绽放出异彩，用娇媚的眼神看着丘小鸣，一边用馒头夹着法棍面包一边说道：“小鸣，你能别只在门口么？
这样的要求丘小鸣自然不会拒绝，缓缓得冒险探索水帘洞。雨琉快乐不已，行动也加快起来。
丘小鸣很快也快乐起来，法棍面包也是一阵暴涨。
丘小鸣并没有忍着，低吼了一声，法棍面包从馒头中间弹起，对着雨琉的俏脸把糖浆送了出过去。
这一次糖浆特别的多，一股接着一股，仿佛没有尽头，直到把糖浆把雨琉的脸蛋完全覆盖，仿佛给她上了一层面膜后才停止下来。
直到丘小鸣结束，雨琉才慢慢开那对同样粘满了糖浆的美眸，白了他一眼娇嗔道：“小坏蛋！”
说完却伸出灵活的丁香，将小嘴周围的糖浆尽数卷进嘴里，然后又用手将自己脸蛋上的糖浆弄下来，却
一点没有浪费得尽数涂抹在馒头上，使得馒头闪耀出一片光芒。
这是雨琉第二次面对丘小鸣的糖浆，第一次的时候，雨琉只感觉恶心，为此那天她不知道漱了多少次口；洗了多少次澡，只为消除这糖浆的痕迹。
但今天，她却感觉这糖浆无比的甜馨，无比的温暖，这种幸福，是她从未体验过的。
雨琉坐起身来，掌起刚刚丢了糖浆的法棍面包，吃进嘴里，慢慢的清理着“吸溜～吸溜～"雨琉一边吃着，美眸也是看向丘小鸣，眼中闪烁出浓浓的幸福。
她从这法棍面包上残留的糖浆，感受到了丘小鸣对她浓浓的爱意，也从法棍面包上感受到了浓浓的爱意
也因此，她是彻底的爱上了这法棍面包。她想从这法棍面包上，得到更多的爱！
“差不多了。
“雨琉吐出法棍面包，随后抬起头来，看向丘小鸣，娇媚说道：“小鸣，来，抱雨琉姐上床。”
说着，她伸出双臂，等待着丘小鸣的怀抱。
“嗯。
“丘小鸣轻轻应了一声，弯下腰，将雨琉横抱而起。
雨琉双脚离地，身子紧贴着丘小鸣的胸膛，耳朵轻靠在丘小鸣的心脏附近，感受着他的跳动。
“小鸣，你心跳的很快啊！“雨琉的小手轻抚着丘小鸣的胸膛，笑吟吟得着看他，轻柔的说道。
丘小鸣轻轻的把雨琉放在床上，随后趴了上去，轻抚着雨琉的脸庞，柔声说道：“马上就能得到我的雨琉姐了，我当然要激动了。”
雨琉听到丘小鸣的话后，美眸之中的柔情，更加得盛，双唇微启，对着丘小鸣亲吻而去。丘小鸣的双手则楼着雨琉的细腰，两颗脑袋相撞在一起。
两人都只是浅尝而止，因为两人都知道，接下来还有更快乐的事情等着他们。
“小鸣，你真的爱我么？以后也会一直爱我么？“雨琉的美眸紧紧的町着丘小鸣，轻咬着嘴唇，期盼的等待着他的回答。
丘小鸣轻抚着她的脸颊，坚定的说道：“雨琉姐，我会永远爱你的！”
雨琉得到心满意足的答案后，抱起自己的双腿，呈M型，将水帘洞展现在丘小鸣的面前。
“来吧！“雨琉抿了抿红唇，对丘小鸣做出了邀请。
丘小鸣也不再犹豫，扶着法棍面包缓缓的来到水帘洞口。
雨琉眼睁睁的看着法棍面包冒险探索水帘洞，她的美眸之中闪烁着幸福。
她想过，自己会有一天，这样邀请人来探索水帘洞。但她没想过，这个人不是鸣人，而是丘小鸣。
但她不后悔，因为即便是法棍面包只冒险探索了三分之一，但她也真切的感受到了丘小鸣全部的爱。
“疼！“随着水帘洞流出鲜血，雨琉的小脸也是瞬间的苍白，她的头颅后仰，秀眉皱起，贝齿狠咬在红唇上。丘小鸣迅速的趴下身子，吻住她的红唇，为她缓解着疼痛。
“小鸣，继续吧，我可以坚持。
“雨琉紧紧的抱着丘小鸣的脖子，回吻着丘小鸣，同时说道，然而，丘小鸣并不急，只是慢慢的亲吻着雨琉，帮她缓解疼痛。
丘小鸣的温柔，更是让雨琉沉醉在其中，美眸闭合起来，任由丘小鸣帮她抚慰疼痛。
良久，雨琉静开了美眸，眼中全是爱意的看着丘小鸣说道：“小鸣，全部进来吧，我可以了。”
丘小鸣轻轻的点了点头，推着法棍面包缓缓的全部冒险探索水帘洞。
“雨琉姐，你终于是我的了！“丘小鸣紧紧的抱着雨琉，喃喃自语，语气带着兴奋和激动。
“我也很高兴，能成为你的女人！“雨琉回应着，同时用力的楼着丘小鸣，似乎要与他融入在一起。
第一百九十五章想要更多
以前的雨琉，还不知道那些女人怎么像是着了魔一样，那么喜欢丘小鸣，不知道他究竟哪里好，值得让她们背弃丈夫和家人。
但在今天，雨琉终于是明白了过来。
因为快乐，因为幸福，所以她们愿意付出一切。
此时的雨琉深切的感受着来自丘小鸣对她的爱，这份爱，让她迷恋！
此时的两个人，对面坐看，互相深情的看看彼此，眼中充满了柔情蜜意，同时两个人都没有打算停下来，雨琉低下头去，目光穿过自己深深的馒头间，看着法棍面包在水帘洞里进进出出，来回探索，眼神一阵
特别是看到晶莹水被法棍面包从水帘洞里探索带出来，竟然又产生了一种奇特的视觉快乐在这样的情况下，又是不到百下，雨琉便交代出自己今天的第四次。
丘小鸣终于意识到有些不对了，这才刚玩了不到十分钟，雨琉就交代了四次了，有这么快？
于是丘小鸣停止了攻击，抱着雨琉等她平复下来，问道：“雨琉姐，你有没有感觉到有哪里不舒服？”
雨琉抬头痴痴得看看丘小鸣，自光中充满了幸福和渴望，娇声说道：“水帘洞里不舒服，你继续好不好？“
说着竟然主动得攻击起来。
“这样好快乐啊！难怪她们那么喜欢！“雨琉高兴的环着丘小鸣脖子，跳着舞，唱着歌，秀发飞扬，馒头跳跃着。
丘小鸣扶着雨琉的纤腰，保持着她的平衡，看着她那美丽的舞姿。
雨琉的美眸越发的迷醉，她每攻击一次，那种幸福的感觉就增强一分，快乐也会跟着翻倍增长。
“小鸣，我爱死你了！”
雨琉在最后的时刻，忍不住的叫喊出声，声音中透露出对丘小鸣的爱意。
“雨琉姐，我也爱你！“丘小鸣轻声呢喃着，他握着馒头，感受着其中的温度和弹性。雨琉的脸蛋上尽显妩媚，她痴痴的望着丘小鸣，喃喃说道：“小鸣，我好后悔。
““后悔？后悔什么？“丘小鸣疑惑问道。
“我好后悔当初没让你给吃了，不然的话，我早就能够享受到这幸福和快乐了。
“雨琉概了概嘴巴，嘟曦着说道：“不行，我要把之前损失的快乐和幸福补偿回来。”
说完，雨琉再一次的加快了攻击。
丘小鸣看着雨琉这幅模样，轻轻的笑了笑，随后轻拍着她的玉背，柔声道：“以后咱们不也一样可以享受公。
“
“嗯！以后我们随时都可以享受！“雨琉重重的点了点头，小脸上洋溢着幸福的光芒。
“呼～呼～”雨琉不知道交代了多少次，她重重的呼吸着，现在的她，连一根手指头都抬不起来了。
“小鸣，我休息一会儿，你来攻击。
“说着，雨琉便躺在了床上，等待着丘小鸣的攻击。
雨琉躺下后，法棍面包也是离开了水帘洞，被堵在水帘洞中的糖浆和河水也是缓缓的流出，滴落在床单上，覆盖在那片梅花印上。
“呼～呼～”雨琉咪着美眸，回味着刚刚的快乐，她见丘小鸣半天没有动静，艰难的抬起头来，看向丘小鸣嘟着小嘴说道：“你怎么不攻击？”
“额，那个，雨琉姐，要不休息休息？“丘小鸣看雨琉累成这副模样，于是提议道。
“不要，我才不要休息，今天我不累昏睡过去，你别想停！“雨琉鼓着腮帮子，不依不饶的说道。
“那个.…“丘小鸣依旧有些犹豫，他自然是不怕继续战斗，但他见雨琉这幅模样，实在是担心真给昏睡了过去。
“怎么？难道你得到了找，就不爱我了？“雨琉见丘小吗鸣犹不决，顿时撒娇般的质问起来
“不是不是！“丘小鸣听到雨琉的话语，连忙摇着脑袋否认。无可奈何的他，只好重新把法棍面包放回至水帘洞。
“对！就这样！“雨琉高昂着雪颈，眼神瞬间充满了异彩，整个人也是亢奋了起来。
“小鸣，快一点！“雨琉对丘小鸣祈求道，她已经迫不及待的想要感受到更强的快乐了。丘小鸣见雨琉这般期盼，他只能好好的攻击雨琉。
“好棒！“雨琉高高的仰着头，眼晴微闭，口中喃说道。这一刻，她仿佛感觉世界只剩下了两个字一一快乐。
丘小鸣的攻击愈发猛烈起来，雨琉的双眼瞪大，脸庞涨红，双手抓着枕巾，咬着牙关，承受着丘小鸣的疯狂攻击。
丘小鸣将雨琉的美腿扛在肩膀上，一边攻击，一边亲吻着雨琉。
“呼啸！呼啸。
“
丘小鸣呼吸着粗气，看着身下的雨琉，轻声说道：“雨琉姐，这样你快乐么？”
“嗯，好快乐啊！“雨琉的身驱随着丘小鸣的攻击，就像海面上的船伐一样，不断的荡漾，不断地晃悠“雨琉姐，我真喜欢听你这么唱歌，真好听！“丘小鸣听着雨琉的歌声，满意的点着头。
“那要不要我唱的再大声一点？“雨琉媚意十足，眼波流转，吐气如兰的说道。
“当然！“丘小鸣毫不犹豫的点了点头。
听到丘小鸣想听更大的声音，雨琉也没再压抑着歌喉，尽情的唱了出来，根本不担心她的歌声会被其他人给听到。
在她看来，这是她快乐的歌声，这是她幸福的歌声，这也是她被人爱的证明。其他人就算听到了又怎样？只会差慕她而已。
又要来了！“雨琉突然身体一僵，整个身子迅速的绷直，小手也是紧紧的抓着床单。
“好！雨琉姐，这次我们一起！“丘小鸣也是加快了攻击，随后将糖浆尽数的留在水帘洞之中。
“小鸣！吻我！“感受到糖浆的冲击，雨琉高声呼喊着。
丘小鸣闻言，迅速的趴下身子，噶住雨琉的小嘴，与她的丁香共舞起来。
此时的雨琉，虽然没了力气，但她也是拼尽全力配合着丘小鸣，让他能够品尝到更多的芳甜良久，两个人才恋恋不舍的分开彼此，相视一笑。
丘小鸣轻抚着雨琉的俏脸，温柔的说道：“雨琉姐，你好美。”
听到丘小鸣的赞扬，雨琉羞涩的低下头来，用小拳头锤打着丘小鸣胸膛，娇道：“讨厌！你这个小坏蛋！就知道取笑我！“
“真的，我太高兴了，因为你是我的女人了。
“丘小鸣楼着雨琉的腰肢，温柔的说道。
“我也很高兴，小鸣。雨琉的小手楼住丘小鸣的脖子，将他拉近，美眸紧町着她的眼晴，深情款款的说道：“小鸣，继续吧，我还想要更多。”
第一百九十六章萧玉出事
“唔。
“昏睡过去的雨琉醒了过来，她感觉自己浑身酸痛不堪，睁开眼晴，看到睡在身旁的丘小鸣，昨晚的战斗场景浮现在脑海之中。
雨琉小脸一红，她从未想过，自己居然也会有这么疯狂的一天，不仅仅和丘小鸣做了，而且还直接昏睡过去了。
她伸出小手，轻轻的摸索着丘小鸣俊秀的脸颊。
雨琉看着丘小鸣熟睡的脸颊，嘴角勾勒出幸福的弧度。
“雨琉姐，你醒啦！“丘小鸣察觉到雨琉的举动，慢慢的静开眼睛，他揉了揉朦胧的睡眼，对雨琉轻声说道。
“嗯。
“雨琉轻应一声，她伸出右臂，抱住丘小鸣的身子，轻轻的靠在了丘小鸣的怀里。
“小鸣，我感觉我好幸福！“雨琉靠在丘小鸣怀里，满足的说道。
“嘿嘿，我也挺幸福的。
“丘小鸣轻轻的刮了刮雨琉的琼鼻，宠溺的说道。
“嘻嘻，小鸣，以后我每天都陪你玩，好么？“雨琉露出甜蜜的笑容，笑吟吟的对丘小鸣说道。
她已经喜欢上这个玩耍的快乐，她不愿意再过那种被人嫌弃的生活了，所以，她决定以后每天都陪伴着丘小鸣玩耍，和丘小鸣一起永远的快乐下去。
“当然可以！“丘小鸣也是满意的笑了，雨琉的表态，让他充满了成就感。当初的雨琉有多讨厌他，现在就有多喜欢，这种转变，他非常满意。
“嘻嘻～"得到丘小鸣的肯定答复后，雨琉的心中也是更加的甜蜜，她再次将小脑袋埋进丘小鸣的怀里，同时再一次的主动攻击起来。
这法棍面包在水帘洞里停了一夜，都没出来过。
“雨琉姐，你还要玩啊！“丘小鸣见雨琉主动攻击起来，不禁苦笑着摇了摇头。
“不行吗？我就是要玩嘛～"雨琉着小嘴，一脸委屈的说道：“说好了每天都要玩，今天是新的一天咯！”
丘小鸣闻言，也是有些哭笑不得，不过雨琉坚持，他也没什么办法。于是乎，他只好再次陪着雨琉玩乐。
【叮！安慰雨琉任务完成，奖励500点情热点数。】
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下雨琉，特奖励四次系统抽奖。】当丘小鸣从雨琉房间里出来时，完成任务的系统提示音也响了起来
这次任务完成后，丘小鸣一共有4400点情热点数，以及十六次系统抽奖。
【叮！亲热天堂任务：救萧玉，时限八小时，奖励500情热点数。】就在丘小鸣准备去看看萧媚和雪妮的时候，系统任务突然又响了起来。
“嗯？救萧玉？萧玉怎么了？“丘小鸣眉头一，随后立刻朝着雪妮的房间走去。
“小鸣！“雪妮见丘小鸣来了，兴奋的扑到丘小鸣的怀里，小嘴更是在丘小鸣的嘴巴上轻啄了几下，随即说道：“小鸣，你是找我玩的么？”
丘小鸣轻轻的摇了摇头。雪妮见状，起个小嘴
“好了，萧玉人呢？她是不是出什么事了？“丘小鸣轻轻的拍着雪妮的后背，疑惑问道。
“出什么事？她能出什么事啊，她不是上次你在的时候，说去帮执法队的忙么？“雪妮歪着头，想了一会儿说道。
“她都出去那么久了，都还没回来？“丘小鸣微微皱眉，喃喃自语的说道。
“她不会真出什么事了吧？“雪妮也是紧张了起来，焦急的说道：“要不我们派人出去看看？”
“不用，我去找苏千长老。
“丘小鸣摇了摇头，把雪妮放了下来，随后朝着苏千长老的办公室赶去。
与此同时，萧炎刚从苏千长老的办公室出来，黑着一张脸和一旁的林焱交谈什么。
“大哥！“萧炎见丘小鸣，喊了一声。
“怎么了？你怎么黑着一张脸？“丘小鸣见萧炎黑着脸，疑惑问道，难道是跟萧玉有关？
“我还想问大哥你呢，怎么慌慌张张的？有什么急事？“萧炎也是疑惑不解的问道：“难道你也是跟黑盟有关？
“黑盟？“丘小鸣楞了一楞，随后才想起来，这组织好像是萧炎的师兄韩枫建立的。
“是萧玉不见了，出任务这么久没回来，我过来问问苏千长老，是不是发生什么事了。
“丘小鸣沉默片刻，缓缓说道。
“什么！“萧炎闻言，神色大惊：“萧玉姐她怎么也不见了？”
“可能真跟那什么黑盟有关。
“丘小鸣皱了皱眉头，看向萧炎说道。
虽然说，原著中，韩枫没对萧玉出手，但是原著里也没说若琳和雪妮来内院了啊。而且，韩枫一直跟魂殿有勾结，町上萧家的人，也不是不可能。
“有可能，刚刚林焱跟我说，这次前去围剿我二哥的那些势力实力极强，其中光是斗王强者便是至少有着三人，而且，还有着一个斗皇。
“萧炎凝重的说道。
“斗皇？我倒要看看，这斗皇究竟有多厉害。
“丘小鸣冷哼一声说道，眼中闪炼着一抹精芒。
“大哥，内院长老要被大长老调集准备和“黑盟”大战一场，怕是分不出手了。
“萧炎皱看眉头说道。
“不用担心！“丘小鸣摆了摆手，沉声道：“不就是斗皇么，我就不信了，他有斗宗厉害！”
“大哥，你是要让美杜莎女王出手？“萧炎闻言，先是一楞，随后眼中猛地绽放出精芒，激动的说道美杜莎女王只要愿意出手，那什么劳子斗皇简直弱爆了。
“那个，美杜莎女王会听你的么？“很快，萧炎又是担忧的说道
毕竟，他跟美杜莎女王有仇，而这又是他家的事，他真怕美杜莎女王因为他的原因不肯帮忙。
“萧炎兄弟，你这就等着我的好消息吧，你大哥我出手，她彩鳞敢不听话？“丘小鸣傲然的扬起了脑袋，淡淡的说道。
“天哥威武霸气！“萧炎顿时竖起大拇指，夸赞道。
“你去磐门叫其他人，把场子撑起，我去叫彩鳞。
“丘小鸣拍了拍萧炎的肩膀，随后朝着自己的房间赶去。
没过多久，丘小鸣便带着彩鳞和紫妍，以及雨琉来到了空间大门。而萧炎也召集好了磐门成员在这里等待多时。
第一百九十七章我来保护你了
在深山某处，
“萧玉，你快带你同学离开这里。
“萧厉着看看半空之中站立的数道身影，挡在萧玉的身前，沉声说道。
“二哥，我跟你一起！“萧玉重重的摇了摇头，强的说道：“我不能丢下你一个人在这里！”“琥嘉，你先走，把我们这里的消息告诉给丘小鸣。
“萧玉不会丢下萧厉，转头看向琥嘉说道。
曾经的她，对萧家亲情看的不是很深，当萧族出事后，才为时晚矣，现在，她又怎么可能看到为数不多的萧家人死在自己的面前？
即便是她现在的力量微不足道，她也不愿意丢下萧家的任何一个人。
“哼！“琥嘉娇哼一声，挥了挥手中的鞭子，说道：“萧玉，你也太看不起我了，我琥嘉是那种丢下同伴，独自逃跑的人么？”
“琥嘉，你.
萧玉还想说什么，琥嘉挥了挥手，打断道：“好了，我意已决，萧玉，你不要再劝我了。”
“呵呵，真是感人的一幕啊！“范痨淡淡的望着准备誓死抵抗的萧厉众人，范痨嘴角勾起一抹不屑，手掌一挥：“杀了他们！”
听得范痨命令，他身后的三名斗王强者一声低喝，三道身影夹杂着雄浑气势，犹如陨石般，自天空暴掠而下。
在三名斗王强者联手之下，连那空气都是出了鸣鸣的声响。
望着暴掠而来的三道身影，萧厉的眼神凝重，一个斗王，他可以轻松应付，两个斗王他也不会有太多的忌惮，但三个斗主，他几乎是毫无胜算。
而且，这三个斗主之上，还有范虏这么一个存在，而他还要保护自已的族妹萧玉，不能让她在这里出事但，即便明知没有胜算，他也不会有丝毫的畏惧，他现在连命都不要了，会怕这三个斗王？
“想死？我成全你们！“萧厉大喝一声，手提长枪的手紧了紧，随后身影朝着那三个斗王冲了过去。
“砰~~轰隆隆~~~"
两者瞬间撞击在一起，剧烈的碰撞使得周遭的树木尽皆炸裂，恐怖的劲风四溢，席卷而开，将周围的巨石都吹的飞射而起，落入山谷之中。
“砰砰砰！“萧厉一人独战三个斗王，却并未占据丝毫的下风。
反观那三名斗王，每一位的脸上都浮现出浓浓的震撼，甚至于，在这种攻击下，他们居然有一丝丝的压迫感！
“该死，这个萧厉怎么这么厉害？“范涝阴沉的看着萧厉与三个斗主的战斗，眼眸之中闪炼着狼辣之色
随后他的目光看向萧玉，嘴角露出一抹挣拧的笑容，对着萧厉喊道：“萧厉，就算你再厉害，你能保护的好你的妹妹么？
“混蛋！有本事跟我打！“萧厉听到范痨的话后，脸色骤变，双眸赤红的怒吼道，随后迅速的朝着范痨冲了过去。
然而，他刚跨出一步，那三个斗主迅速的冲了过来，拦住了萧厉。
“萧厉，你还是乖乖受死吧！”一名斗王大喝一声，随后体内斗气涌动，拳头舞动，携带着磅的凶悍气息，狼狼砸出。
另外两名斗王也不甘示弱，纷纷施展斗技，狂暴的斗气呼啸而出，最终汇聚于一点，狠狠的朝着萧厉袭杀而去！
与此同时，范也是朝着萧玉冲了过去，手爪闪电探出，带起一股凌厉刺骨的寒芒。
“萧家的人，都去死吧。
“着看着冲来的萧玉，范捞眼晴一咪，随后嘴角掀起一抹冰冷残忽的弧度。
“难道，我真的要死在这里了么？“萧玉看着看朝自己急促袭杀而来的攻击，俏脸煞白，绝望的喃喃自语道“丘小鸣，我再也见不到你了么？“萧玉缓缓的闭上美眸，脑海中浮现出丘小鸣的样子。
“咻咻咻！“就在范痨即将抓住萧玉的咽喉时，数枚手里剑突然从虚空中爆射而出，狠狠的对着范痨暴射而去。
察觉到突然的袭击，范痨的眼瞳陡然缩了起来，迅速的后撤，放弃了对萧玉的攻击。
“谁？滚出来！居然敢管我们“黑盟“的事！“范痰阴沉着脸庞，目光森冷的肛着虚空，冷喝道“喇喇！”
下一要那，数道身影缓缓出现，赫然正是丘小鸣他们。
“萧玉姐，你没事吧？“丘小鸣迅速的走到萧玉身前，关切的问道。
“丘小鸣！“萧玉看到突然出现的丘小鸣，再也忍不住心中的激动，哇的一声哭了出来，扑倒在他怀里，泪水止不住的流消而下。
“萧玉姐，别怕，有我在，不会有人伤害到你的。
“看到萧玉伤心欲绝的模样，丘小鸣安慰着萧玉，眼眸中充满了疼惜之色。
“鸣鸣鸣…….丘小鸣，我还以为我再也见不到你了！“萧玉紧紧抱着丘小鸣的腰部，喙陶大哭，仿佛要将所有的委屈和痛苦都释放出来一般。
“没事了，没事了，我来保护你了。
“丘小鸣轻抚着萧玉的背脊，柔声哄道。
"一个小小的斗灵，居然敢在我"黑盟面前呈英雄？”范痨阴的看着丘小鸣，嘴角泛起一抹讥讽的弧度随后朝着丘小鸣扑了过去，冷喝道：“既然你想}英雄，那我就送你归西！”
“喇！“然而，就在他即将扑到丘小鸣面前时，一道七彩匹练横扫而来，直接将其逼退。
“一个小小的斗皇，居然敢在我面前放肆？“彩鳞俏脸阴沉的町着范痨，眼中杀意腾腾，显然被激起了怒火。丘小鸣可是她的小情郎小宝贝，她岂会允许其他人欺负她的小宝贝！
“呵呵，范宗主，两年不见，真是越来越威风了啊，当年让你侥幸逃了性命，不知道今天，你还能有这般好运么？“与此同时，萧炎也带看磐门的人赶了过来，看向范痨讽说道。
“萧炎，你居然还没死？“范痨看向半空之中突然出现的萧炎，脸色阴沉。
“三弟！“萧厉在听到萧炎的声音后，也是兴奋的大喊道。
“二哥！我来救你了！“萧炎看向萧厉轻轻的点了点头，随后又看向范虏说道：“老不死的，你都没死，我怎么会死呢？
“那今日，我就亲手送你上路！“范痨眼中闪过一抹怨毒之色，身形猛地暴冲而出，对看萧炎快速冲了过去，
第一百九十八章你来我房间，我告诉你
萧炎手掌一翻，硕大的玄重尺闪掠而出，重尺随意挥动，一阵低沉的气爆之声在尺下成形，最后将地面上的碎石屑尽数吹拂而散。
“范宗主，今日，你的这条老命，我收定了！“重尺遥指对面范痨，萧炎含笑的声音中，却是充斥着无匹杀意。
随着萧炎的话音落下，淡淡的碧绿色斗气自体内涌盛而出，犹如实质火焰般，在体表翻腾不休，紧接着便迎上了范的攻势！
两者相触的刹那，发出一道闷响声，一道无形的气浪涟漪顿时扩散而出，将方圆近百米内的杂草尽数摧毁。
两者各自后退三丈，才停下脚步，彼此对峙着，谁也不肯服输。
“好强大的力量！“萧炎眉头微皱，他能清楚的感受到，刚刚的交锋之下，自己略处于下风。
但他并不气铵，毕竟自己只是斗王而已，那范痨已经是斗皇了，差距摆在那儿。而且他们这边还有彩鳞和雨琉两个斗宗强者压阵，他可以无所顾忌的全力出手！
萧炎深吸一口气，调整状态，浑身斗气奔涌而出，手持玄重尺便是再次对着范冲了过去。
“萧玉姐，你们没有受什么伤吧？“丘小鸣看了一眼半空中战斗的萧炎和范痨，随后看向怀中的萧玉，关心的问道。
萧玉擦拭掉脸颊上的泪痕，硬咽道：“谢谢你，小鸣，要不是你及时赶来，恐怕我真的要遭遇不测了。”“真的是吓死我了，我从塔里出来，见你还没执行任务回来，真担心你出了什么事。
“丘小鸣长舒了一口气，
萧玉听到丘小鸣这么担心她，靠在丘小鸣胸膛的俏脸上，顿时露出甜蜜的笑容。
萧玉看了一眼半空之中的萧炎，随后感激道：“小鸣，你救了萧炎，救了二哥，也救了我，我真不知道该怎么谢谢你了。
“我们之间不用这么客气，萧炎是我兄弟，他有难，我自然不会坐视不理。
“丘小鸣摇了摇头，微笑道。
“那我呢？“萧玉巴着漂亮的眼眸，小声问道。
“你想是什么？“丘小鸣嘴角噶着一丝坏坏的笑容，故作不明白的问道。
“讨厌啦！“萧玉娇惧一声，随后羞红看脸道：“回去后，你来我房间，我告诉你。”
“嘿嘿，这可是你说的哦，千万不要反悔。
“听得萧玉这么一说，丘小鸣的眼神瞬间变得炽热起来，呼吸也是变得有些粗重。
“我不反悔。
“看着丘小鸣那炽热的眼神，萧玉的俏脸更加红润了，娇艳欲滴，宛若熟透的苹果。
“嘿嘿！“丘小鸣笑了一声，把萧玉楼的更紧了。
“雨琉姐，彩鳞，你们赶紧把这些人清理一下。
“丘小鸣看向半空之中的雨琉和彩鳞说道，他已经迫不及待的回去好好的尝尝萧玉了。
“！“彩鳞见丘小鸣和萧玉亲亲蜜蜜的，哪里不知道丘小鸣在想什么，娇哼一声，随后朝着范痨杀了过去。范见彩鳞杀了过来，眼神一凝，他自然感觉到彩鳞斗气的浑厚程度，比他高出不少，于是大喊道：“这
位朋友，如果你不插手我们之间的事，我们“黑盟"必有重报。
“
“重报？呵呵，我可不稀罕。
“彩鳞冷笑连连。
“那朋友你是打算和我“黑盟"为敌了？“范虏的脸色彻底阴沉了下来，双目寒芒绽放。
“废话少说，纳命来吧！“彩鳞懒得搭理范劵，娇喝一声，随即毫不留情的施展出斗技。
“该死！“范痨看着彩鳞凌厉的攻击，不由得暗骂一声，身子急忙后撤，想要逃离这里。留得青山在不怕没柴烧！
“你想逃哪去？“就在这时，范虏身后突然响起一道冰冷的声音。
不知道什么时候，雨琉已经站在了他的背后，右手握拳狠狼狼轰击在范痨的后背之上。
“噗喔！”
伴随着一口鲜血喷出，范痨身驱从半空中掉落下来，重重的撞断几颗碗口大树，方才停止下来。
范涝挣扎的爬起来，脸庞苍白，嘴角溢出丝丝鲜血，自光惊骇的望着不远处缓缓走来的彩鳞和雨琉“该死的！这两个斗宗，究竟是从哪冒出来的？“范心头狂震，眼中满是惊惧之色。
“嗖嗖嗖！“然而，他没办法再知道彩鳞和雨琉是从哪来的，雨琉的手里剑和彩鳞的匹练则是已经铺天盖地的笼罩而来。
“噗！“范痨的身体，被手里剑贯穿，生机迅速消逝，倒地身亡。
“嘶～”
看着这一幕，在场众人皆是忍不住倒吸一口凉气，脸上充满着浓浓的敬畏。这两个女人，简直太凶残了，仅仅片刻间便是斩杀一名斗皇。
“大哥！这老家伙我来杀就是了，你干嘛让大嫂们出手啊！“萧炎在半空之中看到范虏就这么被杀了，不满的说道。
“你把这力气放在这些小喽啰身上干嘛，你难道不想留着力气去杀韩枫？“丘小鸣自然不会说他是为了急着回去吃萧玉，当即说道。
“也是，还有韩枫那个混蛋等着我呢！“萧炎听到韩枫的名字，立马精神抖起来，眼晴微咪的町着远方，喃喃自语道。
相比于亲手杀了范痨，萧炎更想亲手杀了韩枫。
“好了，既然范痨已经死了，这里的事就交给你们解决了，我就先带着萧玉姐回去了。
“丘小鸣对萧炎说道。
萧玉听丘小鸣这么急，小手轻轻的在丘小鸣的腰间捏了捏。
“啊？！大哥，你不跟我一起去么？“萧炎疑惑道。
“萧玉姐在外面这么多天了，我带她回去休息下。
“丘小鸣解释道。"那行吧，那大哥你回去路上小心一点。
“萧炎点点头，叮嘱道。
“彩鳞，雨琉姐，你们跟着萧炎兄弟一起去吧，别让他出事了。
“丘小鸣想了想，那韩枫也不是简单的人物，而且还有魂殿的存在，于是便让彩鳞和雨琉一起跟着，保护一下萧炎。
怎么说，他萧家的萧媚和萧玉，还有本应该是他媳妇的彩鳞，都被他吃了，保护他一下，也是应该的。
“嗯！“彩鳞与雨琉对视了一眼，点头应道。
第一百九十九章那你想做我什么人？
“喇！“丘小鸣抱着萧玉，一路狂奔回迦南学院。萧玉把小脑袋埋在丘小鸣的怀里，小脸红红的。
对于接下来即将发生的事，她也是期待不已，但又害羞无比。
她感受到丘小鸣的急切，心里也是美滋滋的，因为这证明丘小鸣对她也是喜欢她的。
“！”一回到萧玉的屋里，丘小鸣迫不及待的把门关上，然后把萧玉放在床上。
“你，你于什么！“萧玉一副害怕的模样，娇声道
“萧玉姐，你刚刚都答应我了，现在该履行诺言了吧？“看着萧玉那害怕的模样，丘小鸣不禁吞了吞口水，强压住内心的躁动，深邃的眼眸闪炼着灼热的光芒。
“我，我答应你什么了？“萧玉脸颊通红，贝齿咬着红唇，小脑袋摇晃，道。
“那你告诉我，你想成为我的什么人？“丘小鸣的双眼越发炽热起来。
萧玉的小脸通红，低着脑袋，道：“你，你说什么呀？什么我想做你的什么人！”
丘小鸣顿时苦恼了，挠着头，道：“萧玉姐，你这不是要赖么？”
“噗哇！“萧玉忍不住噗吡一声笑了出来，然后娇媚的白了丘小鸣一眼，道：“你想让我做你的什么人？”“这不是我一开始问你的么。
“丘小鸣委屈的说道
萧玉伸出小手，勾住丘小鸣脖子，凑到丘小鸣耳边吐气如兰的道：“那你想做我的什么人？"“男人！“丘小鸣想都没想，脱口而出。
听得此话，萧玉顿时羞涩无比，低垂着脑袋，娇嗔道：“坏蛋！”“哈哈哈！“闻言，丘小鸣顿时哈哈大笑起来。
“我要先去洗澡。
“萧玉脸色羞红，这几天她一直在外面执行任务，根本就没有洗澡，很难受
这些倒不重要，主要是她怕待会儿身上有异味，丘小鸣闻到了，会不喜欢她。
“我陪你一起。
“丘小鸣嘿嘿一笑，立马说道。
“讨厌啦，我才不跟你一起洗！“萧玉脸颊排红，轻捶了丘小鸣胸膛一下，然后推开房门跑进浴室。
“嘿嘿。
“望着萧玉那诱人至极的身影，丘小鸣嘿嘿笑了一声，随后卸完衣服，跟着萧玉走向浴室。
此时的萧玉以为丘小鸣会老老实实的在外面等着，所以直接卸了衣服，一只脚刚踏入浴桶，便听见身后传来开门的声音。
“小鸣，你.“萧玉转过身来，俏脸瞬间涨红，慌张的叫了一句。
“咕噜！”
望着眼前诱人无比的景象，丘小鸣喉咙滚动。
“你，你快出去，臭流氓！”
萧玉俏脸红一片，双臂挡在胸前，娇呼道。
然而丘小鸣却完全忽略了萧玉的警告，反而是缓步朝着萧玉靠近，一把楼住了萧玉。
“臭流氓！快放开我！“感受到那温暖的胸膛，萧玉软在丘小鸣的怀里，小拳头轻锤了丘小鸣的胸膛，娇羞不已。
“萧玉姐，不是都说好了做我的女人么，害什么羞啊！“丘小鸣嘿嘿笑道，一把抓住萧玉的小手按在自己的胸膛上。
“谁要做你的女人了。
“萧玉娇道，小脑袋埋在丘小鸣的胸膛上，不敢抬头。
“怎么？难道你不愿意么？“丘小鸣挑起萧玉的下巴，认真的凝视着她。
“我，我，你...唔～”萧玉支支吾吾，欲言又止。
“我什么？”
“没，没什么“那就是愿意咯？”
“你个小坏蛋，这么逼问人家！“萧玉瞪了丘小鸣一眼，小嘴撇了起来。
丘小鸣看着萧玉那娇嗔可爱的样子，他也是忍不住了，直接堵上了那张诱人的粉唇。
“唔。
“玉美眸呆呆的看着近在尺的丘小鸣，随后闭上了美目，双臂环住丘小鸣的脖子，配合着他的亲良久，二人分开。
丘小鸣看着萧玉，笑道：“萧玉姐，你真香！
“坏蛋，就知道欺负人家。
“萧玉红看脸，娇滴滴的说道。
“嘿嘿。
“丘小鸣嘿嘿傻笑两声，随后一把抱起萧玉，进入浴桶里。
“小鸣，你先出去吧，我想一个人洗。
“萧玉瘫软在丘小鸣的怀里，柔弱无骨般的身体紧贴在丘小鸣的胸膛
之上，小声说道。
她虽然已经做好了准备，要做丘小鸣的女人，但是这一起洗藻，她还是有些羞涩，难以接受。
丘小鸣俯在萧玉的脖颈箭，细嗅着从萧玉身上传来的淡雅处子幽香，说道：“萧玉姐，难道你就这么讨厌我么？
“没有啦！“萧玉娇羞的说道：“还有你别闻了，我好久都没洗澡了，身上臭臭的。”“萧玉姐胡说，你身上香香的，哪里臭了？“丘小鸣依旧用鼻子在萧玉身上嗅着。丘小鸣的话，更让萧玉害羞了，她把脑袋埋在丘小鸣胸膛，不再理会丘小鸣。
“嘻嘻，萧玉姐害羞了！“看着害羞无比的萧玉，丘小鸣呵呵一笑，双手轻轻的在她的身上抚摸着，感受着其中的细腻光滑。
“萧玉姐，你这双腿好美啊！以前我就想摸一摸，今天终于能碰到它们了。
“丘小鸣轻抚萧玉那修长笔直的
双腿，惊叹道。
萧玉的美腿，在斗破苍穹中可是出了名的，今天他总算是有机会细品一下了。
“坏蛋！“听得此话，萧玉羞愤的打了一下丘小鸣。娇羞的瞪了他一眼，嗔道：“你个臭小子，以前就对我有不纯洁的想法了。”
“嘿嘿，谁让萧玉姐你这么漂亮呢！“丘小鸣灿灿的笑道。
“，油嘴滑舌！“萧玉娇哼一声。
“你刚刚不是尝过了么？还不知道我是不是油嘴？“丘小鸣坏笑道，一只手顺势攀爬上馒头轻揉着，另外一只手继续往下，来到水帘洞前。
“小鸣。
“萧玉咪着美眸，仰着小脑袋，脸颊红扑扑的，似乎有种莫名的渴望。
“嗯？“丘小鸣疑惑的看着萧玉。
“吻我！“萧玉轻启朱唇，娇羞的说道。
丘小鸣嘿嘿一笑，然后直接捧住萧玉精致的小脸，霸道的吻了下去。
萧玉转过身子，和丘小鸣面对面而坐，互相亲吻着，同时一只小手握住了法棍面包。这，这其的进的去？萧玉心中有点担忧。
“萧玉姐，放松点！察觉到萧玉的担忧，丘小鸣提醒道。
萧玉深吸了一口气，然后鼓足勇气扶着法棍面包，放进了水帘洞内。
“啊！“萧玉雪颈微仰，秀发带着水珠飞舞在空中，美艳绝伦，小脸紧皱，眉头紧整，显然正在承受巨大的痛苦。
与此同时，浴桶内丝丝血迹慢慢浮现。
第二百章你就知道欺负我
“好疼！“萧玉泪眼汪汪的看着丘小鸣，眼眶湿润，贝齿咬着红唇，一副楚楚可怜的模样。她早就做好了心里准备，但还是没有料到竟然这么疼。
看到萧玉那委屈、难受的模样，丘小鸣心生不忍，将其揽入怀中安慰道：“萧玉姐，没事了，我帮你揉揉就好了。
随即丘小鸣握住馒头轻揉，同时吻住了萧玉的粉唇，替她缓解着疼痛。良久，萧玉感觉身上没那么疼了，美眸看向丘小鸣的眼神中充满了温情。
“小坏蛋，这下你满意了吧？“萧玉的小拳头轻轻的捶打了几下丘小鸣的胸膛。
“嘿嘿，萧玉姐，这才刚刚开始呢！“丘小鸣坏笑一声，握着馒头柔声问道：“现在不疼了吧？“
“嗯。
“萧玉细弱蚊蝇的回应了一声，俏脸红晕的低垂下头。
“嘿嘿。
“丘小鸣′嘴笑着，随后开始了攻击。
“你慢点，我有些受不了。
“萧玉紧闭双眸，双臂搭在丘小鸣的肩膀上，伴随着丘小鸣的攻击上下摇摆着。
“萧玉姐，你不喜欢我这样么？“丘小鸣停止攻击，疑惑的看着萧玉。
“喜.….喜欢。
“萧玉犹豫许久，最后还是羞答答的说了一句
“既然喜欢，为什么还让我慢一点？“丘小吗鸣亲吻看萧玉的雪颈，疑惑的问道，萧玉羞的说道：“因为，太强了，我怕我唱出声来。”
萧玉不愿意唱出声来，她觉得那样太羞人了，万一丘小鸣不喜欢，觉得她是个坏女人怎么办？“想唱就唱出来呗。
“丘小鸣嘿嘿一笑，伸出一根手指在萧玉樱桃小口上戳了一下。
“我不唱。
“萧玉摇着头，秀发也是飘扬着，怎么也不肯唱出来。
“我喜欢听你唱歌。
“丘小鸣楼着萧玉纤细柔嫩的腰肢，轻声说道。
“你这个小色狼，每次都欺负我。
“萧玉娇媚的白了丘小吗一眼。
“萧玉姐，你最好了。
“丘小鸣亲吻着萧玉的雪颈，同时缓缓的攻击着。
“你，你真想听？“萧玉抵了抵红唇，犹豫片刻，说道：“那好，等下你可不能笑话我！”
“哈哈！我保证不笑话你！“丘小鸣哈哈大笑一声，然后加快了攻击。萧玉紧紧的咬着红唇，犹豫再三后，还是唱出了歌。
浴桶内，萧玉在丘小鸣的攻击下，舞动着优美的物资，随着她的舞姿，秀发也是跟着飞舞，带起浴桶内的清水，四溅飞洒。
同时，萧玉的声音很是甜美，如同百灵鸟般清脆悦耳，令人陶醉沉迷。萧玉轻轻地着歌曲，一边扭摆着腰驱，配合丘小鸣的攻击。
丘小鸣也很享受，萧玉身上的那股独特的芬芳，像是催化剂般，令他兴奋异常。
“萧玉姐，你这样真美。
“丘小鸣扶着萧玉的腰，低头吃着馒头，轻声赞叹道。
“讨厌啦，不许说肉麻的话。
“萧玉妩媚的横了丘小鸣一眼，然后继续轻轻的唱着。
渐渐的，萧玉完全投入到了自己的歌曲中，她的声音越来越高亢嗪亮，甚至连她自己都陶醉在这首歌曲之中。
“小鸣，我要来了！“萧玉的雪颈高昂，美眸也是闪烁着迷醉，一张美丽的容颜上尽是快乐和幸福之色。
“嗯，我陪你一起。
“丘小鸣回应着，随后将法棍面包留在水帘洞的最深处，同时将糖浆留在了其中。萧玉的身驱软软的趴在丘小鸣的身上，身驱也是轻轻的跳动着，那诱人的娇驱，仿佛没有骨头一般丘小鸣抱着萧玉，亲吻着她那娇艳欲滴的粉唇，双手则轻柔的抚摸着她的背部。
萧玉被丘小鸣亲吻着，身躯不断的跳动，两条修长的美腿更是夹紧了丘小鸣的虎腰，那娇媚的哼唧声更是从喉咙深处发出。
“小鸣，小鸣。
“萧玉的嘴里不停的呼喊着丘小鸣的名字，她那柔若无骨的身体更是紧贴着丘小鸣，回味着刚刚丘小鸣给予她的快乐。
“萧玉姐，怎么了？“丘小鸣轻抚着萧玉的肌肤，疑惑问道。
“我好快乐啊！“萧玉的娇驱已经软成一团棉花，浑身无力瘫倒在丘小鸣的身上。
“我也很快乐。
“丘小鸣轻吻着萧玉那光洁如玉额头，柔声说道“现在你满意了。
“萧玉嘟着小嘴，娇嗔道。
“嘿嘿，我当然满意。
“丘小鸣嬉笑道：“不过这才刚刚开始哦～”
“什么？！你还要玩？“萧玉惊鳄道，她已经感觉身体快要散架了，结果丘小鸣还要玩。
“谁让萧玉姐你这么诱人呢，必须得好好的玩个够才行。
“丘小鸣笑嘻嘻的说着，然后再次开始攻击着。
“你，你让我休息一下啊！“萧玉扶着丘小鸣的肩膀，哀求道。
“有什么好休息的，又不需要你出力。丘小鸣笑呵呵的说道。
萧玉撇着嘴巴，一副委屈的表情，道：“不嘛，我累了，让我休息一会儿嘛！”
丘小鸣见萧玉撒娇的样子，他也不舍得继续折磨萧玉，只能放弃了原本的打算。
“呼～"萧玉见丘小鸣没再攻击，也是松了一口气，躺在浴桶内休息了片刻后，她看着那怒气腾腾的法棍面包，犹豫了一下，随后伸出双手轻轻握住。
“萧玉姐，你不是要休息一会儿么？“丘小鸣见萧玉握住法棍面包，疑惑的问道。
“！我还不是看你太难受了，帮一下你罢了。
“萧玉娇一声，轻轻的抚摸着法棍面包。
“萧玉姐，你这样，让我更难受了。
“丘小鸣苦笑着说道。
“啊？！“萧玉瞪大了眼晴，随后有些慌张的问道：“那，那我该怎么办？“
“萧玉姐，要不你尝尝它的味道吧。
“丘小鸣笑吟吟的说着，然后把法棍面包递到了萧玉的面前。
“这东西还能吃吗？“萧玉拿着法棍面包，有些疑惑的询问道。
“能吃，我保证你吃过后，绝对会爱上这个味道的。
“丘小鸣认真地说着。
“你，你就会欺负我。
“萧玉幽怨的看着丘小鸣，随后低下头，将法棍面包吃进了嘴里。
萧玉的小嘴很小，此时被法棍面包撑得鼓鼓的，看上去十分的可爱。丘小鸣扶着萧玉的脑袋，慢慢的将法棍面包送到萧玉的喉咙深处，
萧玉翻起了白眼，她感觉很难受，呼吸有些困难，但是她却并没有阻止丘小鸣的推进。
第二百零一章愤怒的琥嘉
“萧玉和小鸣他们在干什么？“琥嘉在回到自己的房间后，心里便是胡思乱想起来。
刚刚丘小鸣来救她们的时候，丘小鸣和萧玉的亲密，两人之间的交谈，她都是听的清清楚楚的。
“他们不会在做那啥事吧？“琥嘉的小脸通红，脑海中浮现出丘小鸣和萧玉玩耍的画面。
“该死的丘小鸣！“琥嘉小粉拳紧捏，愤愤不平的嘀咕道。
“要不，我现在去偷偷的看一眼？“琥嘉忽然冒出了这个念头。她当然不是想去看丘小鸣的，她是想看看萧玉的美景。
琥嘉她虽然是个女人，但是她喜欢的也是女人，只要是漂亮的女人，她都喜欢。
现在，一想到丘小鸣在对萧玉做坏事，琥嘉气的牙痒痒，恨不得冲过去端死丘小鸣。
只是她也知道，以自己的实力根本打不过丘小鸣。所以，琥嘉想了半天，只好偷窥他们战斗的情形琥嘉悄悄地来到萧玉的门口。
“嗯？怎么没有声音？“琥嘉有些奇怪，她并没有听到自已想象中的声音。
“嘎岐。
“琥嘉轻轻的推开萧玉的房门，却发现屋内没有人。
“奇怪了，哪去了？难道是在丘小鸣的房间里？“琥嘉心中暗道一句。
琥嘉正准备离开琥嘉的房间，去丘小鸣的房间看看的时候，突然听到侧房有吃东西的声音。
“在那个房间？“琥嘉嘀咕了一声，躁手躁脚的向看侧房走去。
“咕噜～咕噜～"越靠近，吃东西的声音也就变的越响亮，似乎是在吞咽某种食物的声音。琥嘉悄悄地推开侧房的门，顿时吓了一跳，因为她竟然看到萧玉吃着法棍面包。
“那东西能吃？该死的丘小鸣！“琥嘉心里暗骂一声，捏了捏粉拳，随后冲进了屋内“丘小鸣，你个混蛋，你在干什么？！“琥嘉冲进屋内，对着丘小鸣怒声吼道。
“噗！“丘小鸣被突然闯进来的琥嘉吓了一跳，法棍面包从萧玉的嘴里跳了出来，同时糖浆朝着琥嘉溅射过去，落在琥嘉的小脸上。
."三个人都楞住了，一阵尴尬的气氛弥漫整个空气之中。
琥嘉楞楞的伸出小手，抹了一下脸上的糖浆，呆呆的看着，一时没反应过来。
萧玉也是楞了片刻后，沉入浴桶之中，羞涩的钻进水底。
“丘小鸣！！！“琥嘉猛地抬起头，对着丘小鸣大吼一声。
丘小鸣给萧玉吃法棍面包已经让她怒不可遏了，现在还让她吃到了糖浆，更是让她怒火中烧。
“我，我.丘小鸣有些语塞，一直说我了半天，也没说出来一句话，最后只能硬着头皮问道：“你怎么跑过来了？
“老娘来杀你的！“琥嘉咬牙切齿的怒视着丘小鸣，她现在已经彻底暴走了。琥嘉说着，挥着她的粉拳朝着丘小鸣冲了过去。
“溜～"琥嘉没注意到溅射在地上的糖浆，一脚踩到了糖浆上，脚底一滑，身子失衡，整个人朝着浴桶内扑去。
“噗通！“琥嘉一头栽入浴桶之中，溅起了大量的水花。
“扑腾！扑腾！”“咕噜～咕噜～”
这个浴桶并不大，再加上琥嘉是一头栽进去的，这就导致的她没办法起来，只能不停的用着小手拍打着水面，水面上也是不停的冒着水泡。
“琥嘉，你没事吧？萧玉只是楞了片刻后，急忙把琥嘉从水桶里捞了出来。
“咳咳！“琥嘉呛的不断的咳嗽。
“啪啪！“萧玉轻拍着琥嘉的后背，关切问道：“琥嘉，你没事吧？”
琥嘉把喝到嘴里的水全部吐出来后，这才喘匀了气息，缓缓说道：“我没事，谢谢你啊，小玉。”“你没事就好，吓死我了。
“萧玉松了一口气，拍打琥嘉的小手也停了下来。
琥嘉缓了两口气，随后猛的扑向丘小鸣，掐着他的脖子，恶狠狠的町着他说道：“臭丘小鸣，老娘我要杀了你！“
“琥嘉，你干什么？“萧玉吓了一跳，连忙拦住琥嘉，
“放开我！我今天要弄死丘小鸣！“琥嘉一边挣扎一边哮道。
琥嘉是真的动怒了，丘小鸣给萧玉吃法棍面包，给她吃了糖浆，又让她出了这么大一个粮，这简直就是奇耻大辱。
“你冷静点，小鸣也不是故意的嘛。
“萧玉劝解道。
“我不管！反正我非要弄死他不可。
“嘉使劲摇晃着脑袋，双眸赤红的町着丘小鸣。
丘小鸣被琥嘉掐的有些难受，原本他想着，让琥嘉撒撒气也就算了，毕竟让别人吃到了糖浆。
但是这琥嘉一副非要弄死自己的样子，丘小鸣心里也升起了怒火。老虎不发威，真把他当病猫是吧？
丘小鸣猛的起身，挣开琥嘉的束缚，将她压倒在浴桶边上。
“你，你想干什么？“琥嘉惊恐的町着丘小鸣，双臂护在胸前，颤音问道。丘小鸣这稍微用点力，琥嘉才意识到自己根本不是丘小鸣的对手。
此时琥嘉浑身被浴桶里的水浸湿，贴在身上的衣裙若隐若现，显露出诱人的曲线，而且她现在慌张害怕的样子，让丘小鸣看的眼晴发直。
“嘿嘿，你说我想干什么呢？“丘小鸣笑了笑，随后伸出右手摸了摸琥嘉的俏丽的脸庞“你撒手！“琥嘉瞪着丘小鸣，怒声呵斥道。
“我就不，你咬我呀！“丘小鸣嬉笑道，手掌慢慢的往下移动，摸上了琥嘉那馒头之上。
琥嘉美眸圆瞪，小脸通红，怒视着丘小鸣，一字一顿的怒吼道：“丘小鸣！你敢动我试试，我绝对饶不了你！
“怎么个饶不了我法？“丘小鸣戏的调笑道。
说完，丘小鸣俯下头，在琥嘉的雪颈旁细闻着，喉着属于她独特的芳香。
“好香啊！“丘小鸣闭上了双目，陶醉的深吸了几口气。
“你，你赶紧放开我！“琥嘉拼命的扭摆着身驱。
丘小鸣抬起头来，挑起琥嘉那精致下巴，邪魅一笑，随后再次低下头，吻住了她的红唇。琥嘉感受到丘小鸣的亲吻，整个人都楞住了，她万万没有想到丘小鸣会强行亲吻自己。
“唔！“琥嘉只是证楞了片刻，便立马奋力挣脱开来，然后愤怒无比的町着丘小鸣，“丘小鸣，你找死！”
第二百零二章萧玉，快救我
丘小鸣面对琥嘉的愤怒丝毫不惧，他伸出手，摸着琥嘉俏丽的小脸，邪魅一笑，“我就喜欢征服你这种野性的女生，你越是反抗，我就越兴奋！”
说完，丘小鸣就抓住了琥嘉的手腕，另外一只手顺势抱住了她的腰肢。
“你想做什么？！快放开我！“琥嘉剧烈的挣扎着，但是却始终无济于事。她的小脸上露出一抹红，也不知道是气的还是羞的。
萧玉在一旁看着丘小鸣对琥嘉动手动脚，张了张小嘴，想说什么，但最后还是没有说出口。
“你猜我想对你做什么？“丘小鸣嘴角带着坏笑。
“我警告你，你要是敢碰我一下，我保证你明年的今日就是你的忌日。
“琥嘉虽然很害怕丘小鸣，但依旧强的说道。
“哦？是吗？我很想试试，你怎么让我明年的今日就成为我的忌日呢？“丘小鸣笑咪咪的说道。
“你，我…琥嘉也不知道怎么说才好，毕竟她的实力和丘小鸣差太多了。
“你什么你？“丘小鸣捏了捏琥嘉的俏脸，随后将其揽到怀里，在她耳边温柔的说道：“既然今天你主动送上门来，那我可不能辜负你啊。”
说罢，丘小鸣就伸手准备卸掉琥嘉身上那已经湿透的衣裙。
“不，不行！“琥嘉连忙挣扎道：“小鸣，你别这样，快放开我。”
“萧玉，快救我。
“琥嘉见自己挣不开丘小鸣，只好看向一旁的萧玉，求救道。萧玉犹豫了一下后，伸出两只手，帮助丘小鸣按住琥嘉。
琥嘉傻眼了，她看到萧玉动了，还以为萧玉是来帮她的，谁曾想，人家萧玉是帮丘小鸣的。
“萧玉，你干什么？“琥嘉傻眼的看向萧玉问道。
“琥嘉，你别以为我不知道你对我有些什么想法，为了打断你这个念头，今天必须得让你尝尝小鸣的味道才行。
“萧玉说道，同时用力将琥嘉按在浴桶边，不让她有任何逃跑的机会。
如果是其他人，萧玉肯定不会这样，顶多就是回避一下，不会帮忙。但是琥嘉，她觉得有必要帮助一下丘小鸣。
琥嘉的癖好，这是众所周知的事情，因为萧薰儿离开，琥嘉也是把目标放在了她的身上。
时不时就想占她一些便宜什么的，为了防止琥嘉对自己做出更加过分的举动，萧玉也只好便宜了丘小鸣。
“萧玉，你.琥嘉彻底悟了。
琥嘉楞神之际，丘小鸣已经将她身上湿滬滬的衣裙全部卸了下来，白嫩嫩的肌肤暴露空中，散发着迷人的光泽。
“咕咚～"丘小鸣看到这幅美景，忍不住吞咽了一口唾液，喉咙也不禁滚动了两下。
琥嘉见丘小鸣眼晴看的直直的，也反应了过来，双臂迅速的环绕住身体，挡住了重要位置。
“丘小鸣，你要是敢乱来，信不信我跟你拼了。
“琥嘉咬牙切齿的怒喝道。
“拼？“丘小鸣撒了撒嘴，戏道：“你怎么跟我拼？”“我.我琥嘉气急，但是却没有办法。
她现在确实拿丘小鸣没有什么办法。完蛋了，难道今天真要栽在这里？！
琥嘉内心悲呼，脸色煞白，娇媚的容颜充满了惊慌失措。
“那个，小鸣，要不我先出去吧。
“萧玉尴尬的咳嗽一声，说道。
“不用。
“丘小鸣摆了摆手，并不打算让萧玉离开。说着，丘小鸣把琥嘉抱了起来。
“不，不行！“琥嘉看着丘小鸣扶着法棍面包就要冒险探索水帘洞，小脸上写满了惊恐“你放开我，放开我。
“琥嘉大叫着，拼命的挣扎，可是她哪里能够撼动的了丘小鸣。
“呀！好疼！“琥嘉忽然痛呼一声，美眸中流消出晶莹的泪花，一副楚楚可怜的模样。
“没事，没事，很快就好了。
“丘小鸣亲吻着琥嘉的小嘴，安抚着说道。
“鸣鸣鸣..丘小鸣，你这个畜生。
“琥嘉哭泣的说着。
“丘小鸣，你给我记住，从今往后我不会原谅你的，你等着瞧，我会杀了你的。
“琥嘉大声的说道，声音中夹杂着一股恨意与决绝。
“是么？你先过了现在这会儿再说。”丘小鸣轻轻的笑着，也不再安抚琥嘉，决定给她来点教训，于是开始缓缓的攻击起来。
“别动！疼啊！“琥嘉痛苦的喊道，身体僵硬无比，根本无法进行反抗。
“小鸣，要不你还是等会儿再攻击吧。
“萧玉在一旁看着，柔声提议道。她刚刚经历过，也知道那么一瞬间有多疼。
但是，当时丘小鸣在安抚她，直到她不疼了，才继续攻击。
现在丘小鸣对琥嘉，也只是安抚了一下，就展开了攻击，她不敢想象会有多痛。
“没事，她很快就会适应了。
“丘小鸣决定要给琥嘉一个教训，所以并不打算就这么停手。
“混蛋丘小鸣，老娘我总有一天要杀了你！
“你等着吧！你晚上别睡得太死了！”“求，求求你，慢一点。”
慢慢的，琥嘉的声音也软了下来，从一开始的大骂，到最后的小声哀求，声调也变低了许多。
“呵呵。
“听着琥嘉渐渐软化的话语，丘小鸣心里舒坦极了。
“你还骂人不？“丘小鸣抬了抬眉毛。
“不，不骂人了。”
“那你以后还缠着萧玉不？“丘小鸣又问道。
“不了。”
“还要感着杀了我不？“丘小鸣继续询问。
“不敢了。
“呵呵！“丘小鸣见状，这才放缓了攻击。
琥嘉紧整的秀眉也是松了下来，不过没过多久，她又感觉到一点不对劲了。适应了快速攻击的她，丘小鸣这又放缓速度，这让她非常不习惯。
“那，那个，你可以稍微再快一点点。
“琥嘉抱着丘小鸣的脖子，配合着他的攻击，在他的耳边吐着香气。
“你到底要快还是要慢？“丘小鸣嘴角挂着邪笑，故意调戏着琥嘉，同时攻击的速度又慢了一点下来。
“快一点吧。
“琥嘉咬着牙，小声说道。
“我听不到，大声一点！“丘小鸣装作什么都没有听清，一脸坏笑的说道。
“快..快一点啦。
“琥嘉红着脸，鼓足勇气大声喊了出来。
“哈哈哈！“丘小鸣见状，顿时狂喜不已，兴奋的笑道：“这才乖嘛。
“
说罢，丘小鸣立刻加快攻击速度。
琥嘉的美眸瞬间失神，整个人仿佛飘在云端之上，脑袋晕乎乎的。
第二百零三章回去
【叮！救萧玉任务完成，奖励500点情热点数。】
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下萧玉，特奖励四次系统抽奖。】【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下琥嘉，特奖励四次系统抽奖。】现在，丘小鸣一共有4900点情热点数，24次系统抽奖。
“呼～呼～"琥嘉和萧玉躺在丘小鸣左右两侧，此时她们的脸颊都通红无比。
尤其是萧玉，俏丽的脸庞羞涩、甜蜜，像是一朵含苞待放的鲜花。至于琥嘉，美眸仍处于失神的状态。
她还一时半会儿接受不了现在的事实，丘小鸣竟然强迫自己和他做这种事情。
虽然说，过程是挺快乐的，但是她可是女同啊，女同怎么可能这么快接受一个男人呢。
“你们好好休息，我听声音，萧炎他们估计回来了，我去看看。
“丘小鸣摸了摸两女的额头，随后起身穿衣离开了房间。
“回来了？怎么样？没出什么事吧？“丘小鸣找到萧炎，关心问道。虽然他早就知道结果，但还是要关心问一下的。
“大哥，一切顺利，韩枫已经被我杀了。
“萧炎拿出一个小瓶子，笑着道：“他的灵魂被我困在这个瓶子里了。
“
“是么？那太好了。
“丘小鸣笑着说道。
“这得多谢大哥你啊！不是大哥让俩大嫂帮忙，我还真没那么容易杀了他。
“萧炎感激的道。一旁的彩鳞和雨琉听到萧炎喊她们嫂子，看向丘小鸣的眼神中也是充满了柔情，
“客气啥，咱们兄弟谁跟谁啊。
“丘小鸣拍了拍萧炎肩膀，笑咪咪的说道。
“恩。
“萧炎笑着点了点头。
“对了，有个事我要跟你说一下。
“丘小鸣沉吟了一下，说道。
“什么事，大哥。”
“我打算回去一段时间。
“丘小鸣说道。
“为什么突然想要回去？发生了什么事么？“萧炎闻言，顿时皱了皱眉。
“没什么，就是要处理一些事罢了。
“丘小鸣摇了摇头说道。
“你要我回去？我跟你一起。
“雨琉听到丘小鸣要回去，连忙说道。回不回去她都无所谓，她主要是想跟在丘小鸣身边罢了。
“不用，我很快回来。
“丘小鸣摆了摆手，随后又说道：“萧炎兄弟应该是准备回云岚宗报仇吧，我暂时去不了，你们俩就替我出一份力吧。”
“什么事那么重要？非回去不可？“彩鳞秀眉紧锁，她不希望丘小鸣离开。
“你放心吧，也就是例行回去报告一下罢了。
“丘小鸣微微一笑说道。
“大哥，我还说让你跟我一起踏平云岚宗呢，既然你有事，那你就先去办你的事吧。
“萧炎笑着说道。
“嗯，我回去后，会尽快赶回来的，看看能不能赶上吧。
“丘小鸣点了点头说道。
两个世界的流速似乎有些不一样，他这次回去后，一是把这边的情报送回木叶村，二是确定两边的时间流速究竟是怎么回事。
“那行！“萧炎重重的点了点头，随后看向丘小鸣说道：“不过大哥，今晚你可不准走，得留下来好好的陪我喝几杯。
“行！“丘小鸣爽朗的答应下来。
第二天一大早，丘小鸣在安抚好雨琉、彩鳞和紫妍后，也是花费了两百情热点数，利用传送锚点，回到了玖辛奈那边。
丘小鸣只感觉眼前亮起一道白光，随后一阵头晕自眩。
待他回过神来，已经回到了海岸边。
此时海岸边已经建起一栋三层高的楼阁，看起来倒像模像样的
“没看到人，难道她们还在睡觉？“丘小鸣看了一眼太阳，才刚刚从东边升起，嘀咕了一声，随后朝着阁楼上走去。
丘小鸣随意的推开一间门，发现玖辛奈果然正在熟睡着。
丘小鸣看到玖辛奈的睡颜，睡觉眼神一亮，躺倒玖辛奈的身边，把她给抱到怀里。
“嗯？“玖辛奈察觉到有人抱住她，瞬间被惊醒，静开朦胧的睡眼，入眼的便是丘小鸣带着笑意的俊逸面孔。
“小鸣？“玖辛奈楞了楞。
“干妈，我好想你啊！“丘小鸣凑上前吻了吻玖辛奈的脸颊。
“臭小子，你什么时候回来的？玖辛奈嗔怪道，伸出粉拳锤了一下丘小鸣。
“我刚刚才回来。
“丘小鸣一边说着，一边卸着玖辛奈身上的衣裙，露出雪嫩的肌肤和诱人的身驱。
“臭小子，一回来就动手动脚的。
“玖辛奈脸蛋泛起了丝丝红晕，轻哼道，同时她的小手也在卸着丘小鸣身上的衣服。
“嘿嘿，干妈，难道你就不想么？”丘小鸣握住馒头，嘿嘿笑道。
“讨厌。
“玖辛奈轻笑一声，双臂勾住丘小鸣的脖颈，将自已的身体贴近他，娇艳欲滴的樱唇，直接印在了丘小鸣的嘴上。
丘小鸣见状，楼住玖辛奈纤细的腰肢，贪婪而又疯狂的品尝她口中的甘甜。
许久过后，两人分开，丘小鸣深吸了一口气，忍不住赞叹道：干妈，你真甜。
““哑，就你贫嘴。
“玖辛奈娇媚的自了丘小鸣一眼，娇婷一声。
“嘿嘿！“丘小鸣笑了笑，将玖辛奈的美腿抬了起来，法棍面包来到水帘洞前。
“干妈，你好像很迫不及待啊！“丘小鸣看到水帘洞的景况，嘿嘿笑道。
“讨庆厌～你都知道了，还不快给我！“玖辛奈粉拳轻锤看丘小鸣的胸膛，娇哼一声，妩媚的说道。
“遵命。
“丘小鸣嘿嘿一笑，将法棍面包缓慢的送到水帘洞里冒险探索。
“小鸣！“玖辛奈紧紧的抱着丘小鸣，咬着嘴唇，低声叫唤道，小脸上充满了幸福。
“干妈！“丘小鸣同样叫唤一声，然后加快了进攻的节奏。
两个人看着彼此，眼中都露出了迷醉之色，随即两张火热的嘴巴，再度亲到了一起。
“快，小鸣，再快一点。
“玖辛奈已经有好几天没享受到快乐了，现在终于尝到，自然是想体会最完美的感觉。
“遵命！“丘小鸣嘿嘿笑道，再度提高了自己的攻击速度。
与此同时，雏田小樱几女也被快乐的声音吵醒，她们只是楞了一楞，随后意识到肯定是丘小鸣回来了，于是连忙跑到玖辛奈的房间。
“小鸣！“小樱几女见到果然是丘小鸣，一个个迫不及待的扑向了他。
第二百零四章汇报情况
“呼～呼～“房间里，玖辛奈、小樱、雏田几女横七竖八的倒在床榻上，每个人都是香汗淋漓，一副累坏了的模样。
丘小鸣躺在美人儿堆里，享受着众多美女的服务，嘴角挂着笑容。
“小鸣，你这次怎么突然回来？“田靠在丘小鸣的怀里，问道。
“因为想念你们嘛！“丘小鸣嘿嘿一笑，在雏田的额头上落下一吻。
“贫嘴！“雏田娇媚的白了一眼丘小鸣。
“对了，这次我出去多少天了？“丘小鸣疑惑问道，
“刚好一周。
“另一旁的小樱算了算时间说道。"一周？“丘小鸣嘀咕了一声。
他在迦南学院待的时间都没有一周，怎么这里的时间又变快了？对了，我和雨琉姐还在海上漂了几天！
丘小鸣想起来，他和雨琉在海面上漂行了差不多一周的样子。
“对了，雨琉怎么没跟你回来？“手翰看向丘小鸣疑惑问道。
“雨琉姐还在那边的世界。
“丘小鸣说道。
“你跟她相处的怎么样？她没欺负你吧？“井野插话问道。
“欺负我？我是谁啊？只有我欺负她的份！“丘小鸣瑟的说道。
“你把她吃了？“小樱听出了丘小鸣的意思，疑惑问道。
“嗯！“丘小鸣点了点头。
雏由几女对视了一眼，纷纷松了一口气。
这雨琉就是个不定时的炸弹，随时可能爆炸，把她们的事捕回木叶村，到时候大家都完蛋了。现在丘小鸣终于是把雨琉给吃了，她们也是彻底的放下心来了。
“当初假仁假义的，给你送到床上都不吃，结果出去了这几天，还不是吃了。
“井野翻了翻白眼说道。
“这不一样。”
“有啥不一样的？还不是都被你吃了。
“手翰也是没好气的白了一眼丘小鸣。
“我这人不喜欢强迫别人。
“丘小鸣摸着鼻子，尴尬的笑道。
“你不喜欢强迫？当初你怎么逼我的？“玖辛奈幽怨的瞪了丘小鸣一眼，说道。当初因为丘小鸣的逼迫，让她苦恼了很久。
“嘿嘿，我不逼一下干妈你，你能把自己交给我么？“丘小鸣嬉皮笑脸的说道。
“切，油腔滑调！”
“呵呵～“丘小鸣呵呵笑了笑，不在纠缠这个问题，而是转移话题道：“对了，我把那边世界的修炼信息收集了一下，准备回木叶村，你们是跟我一起回去？还是在这等我？
“我在这里，不想回去。
“并野摇了摇头说道。
“我也是。
“手翰和雏田也摇了摇头说道。
“我跟你回去吧。
“小樱想了想，随后说道：“我回去看看娜娜。”“那行，那我们待会儿就走。
“丘小鸣点了点头。
“待会儿？这么急？“玖辛奈了整秀眉，她这才刚玩一会儿，还没玩够呢。
“早去早回来嘛，而且，我在那个世界得到一个宝贝，能够快速穿梭两个地方。
“丘小鸣神秘兮兮的说道。
“有这么厉害的东西？“小楼几女闻言，纷纷有些惊。
“对，不过使用有次数限制，不能太过于频繁使用。
“丘小鸣说道。
他刚刚穿越回来，使用了200点情热点数，现在还剩4700点，还可以穿越23次，听起来是挺多的，但用的话，还是有些不够用。
"那行吧，那你早去早回。
“玖辛奈连丘小鸣这么说，也就没什么异议了。
“这么快就回来了？“小樱看到回到丘小鸣家里，有些惊的说道：“这比四代火影的飞雷神之术还厉害。”“呵呵！“丘小鸣笑了笑，随后说道：“好了，小樱姐，你回去看娜娜吧，我去找鸣人哥汇报了，晚点去找
“行！“小樱点了点头，然后离开了丘小鸣的家里。小樱走后，丘小鸣也是朝着火影大楼走去。
“丘小鸣？你什么时候回来的？“鸣人看到丘小鸣回来后，有些惊诉问道。
“刚回来，这不急着给鸣人哥你汇报工作么。
“丘小鸣微笑道。
“刚回来？我怎么没听到门岗值班人的汇报？“鸣人皱眉问道。
“我是通过忍术回来的。
“丘小鸣说道。
“这样啊！看来你出去这段时间，长进了不少啊！“鸣人也没多想，笑咪咪的拍了拍丘小鸣的肩膀，赞扬道。
“对了，咱妈和你嫂子呢？她们回来没？“鸣人又问道没有，她们还在那交接附近。
“丘小鸣摇了摇头说道。
“这样啊，那你这次回来，是有什么情报？“鸣人问道。
“我把那边的修炼能量采集了一些，你交给科研人员研究一下吧。
“丘小鸣把能量采集装置拿了出来，交给鸣人。
“不错小鸣，这次任务你做的很好！“鸣人拍了拍丘小鸣的肩膀，感叹道：“我果然没有看错你。”“对了，佐助哥呢？怎么没看到他？“丘小鸣见佐助不在，疑惑问道。
“你们之前不是传来了神农的消息么？佐助去调查了，发现那个世界有人潜入进来，并且在帮那个神农发生过几次战斗，佐助没有占得优势。
“鸣人一提到神农和那黑袍神秘人，脸上露出一抹凝重之色。
“如果我没猜错的话，那黑袍神秘人，应该就是那个世界魂殿的人。
“丘小鸣沉吟片刻，又拿出一份早就整理好的，关于斗破苍穹的势力分析图，交给了鸣人。
鸣人拿过分析图，越看神色越凝重，沉声道：“他们那个世界的斗圣，也就是我们的六道境，居然有这么多的人？“
“对，但他们并不是铁板一块，而其中那魂殿可以说是我们最大的敌人。
“丘小鸣认真的点了点头，说道。
“嗯！“鸣人轻轻的点了点头，随后说道：“我这边也正在联系其他忍者村，看看要不要联合一起，以做防
“辛苦你了，鸣人哥。
“丘小鸣说道。
“这些都是我该做的，倒是你，得辛苦你在那边跟那个世界的人打交道，看了看能不能寻得一些盟友了。”
鸣人揉了揉额头，叹息道。
第二百零五章夕日红之后是未来
“小鸣！”夕日红的卧室里，夕日红舞动着优美的身姿，秀发也是随着她的舞蹈飘散而起，
此刻，她已经满头香汗淋漓，但依旧兴致高昂，不停的摆弄看舞姿，仿佛永远也无法停款下来一般丘小鸣扶着夕日红的柳腰，看着她卖力表演着，也是微微笑了起来。
在简单的跟鸣人汇报完情报后，丘小鸣便去找吉乃玩了一会儿，随后又来到夕日红这里。准备跟夕日红玩完后，便去小樱家，在她家过个夜。
“小鸣，怎么样？好看么？“看到丘小鸣町着自己看，俏丽的脸颊泛起红晕星，娇滴滴的说道“夕日红老师，你最好看了！“丘小鸣毫不各普的夸赞道。
“你个臭小子，把我吃了，就这么溜了，跑去做任务，让我一个人在家里。夕日红一副嗔怒状，狠狠捏了一把丘小鸣的腰部。
“！痛～“丘小鸣惨叫一声，住了腰部，说道：“我也没办法啊，要不，红老师你跟我去交界处？”“不行，我还放心不下未来，我跟你走了，她谁来照顾？夕日红摇着头拒绝道。
如果不是因为有猿飞未来，她也很想跟着丘小鸣一起去执行任务。
“我不管，我要你好好的补偿我！”夕日红嘟了嘟嘴，撒娇似的说道。说看，夕日红加快了攻击。
“太快乐，就是这样！“夕日红双手撑着丘小鸣的胸膛，眼中闪烁着幸福的光芒。
“噗通！“也不知道过了多久，夕日红瘫软在丘小鸣的胸膛上，一动不动，脸上却挂着幸福的笑容。
【叮！亲热天堂任务：威胁春野芽吹，时限两个小时，任务奖励：700点情热点数。】丘小鸣轻拍着夕日红的玉背，帮她缓着气，没想到系统突然发布了任务。
“今晚你不许走，必须得好好的陪我。
“就在丘小鸣准备怎么跟夕日红说要走的时候，夕日红率先开口说道。
“
“怎么？你不想？“夕日红见丘小鸣犹豫了，瞪了他一眼。
“不是，只是你不怕呗未来发现？“丘小鸣问道。
“她今天不在家。
“夕日红摇了摇头说道。
“那好吧！“丘小鸣点了点头，随后翻过身，俯在夕日红身上，准备继续开战。只要把夕日红快乐晕过去，他就可以此时机离开，然后完成系统的任务
“妈！我回来了！“就在丘小鸣准备开战时，楼下传来开门声，以及猿飞未来的声音。
“快快快，快把衣服穿上！”夕日红听到猿飞未来上楼的声音，顿时吓了一跳，急忙推开丘小鸣，同时自己也迅速的坐起身来，寻找着衣物。
“我底裤呢？“夕日红四处扫视一圈，却没找到。
“不知道啊！“丘小鸣也是飞快的穿着衣服，同时摇头应道。
“都怪你，让你刚刚乱甩。”夕日红责怪起丘小鸣来。
“额，那个，红老师，底裤好像是你自己卸的吧.…“丘小鸣弱弱的回答道。
“我不管，就怪你！“夕日红瞪了一眼丘小鸣，也不顾上找底裤了，随意把衣裙套上。
“咔哒！“就在两人刚穿好衣服时，猿飞未来也推开了房门。
“？小鸣哥，你什么时候回来的？“猿飞未来看到丘小鸣，楞了一下，随后惊的喊道，
“刚才回来。
“丘小鸣眼晴看向其他地方，随口说道“你怎么
“未来，你干什么去了？怎么身上一股汗臭味？赶快去洗澡，你不怕把你小鸣哥给熏到！”夕日红见未来还想说什么，立马抢在前面，呵斥道。
“喉膜喉！“未来喉了喉自己的胳，皱眉说道：“有么？没闻到啊！
她倒是没闻出来自己身上有什么怪味，倒是在母亲房里闻出来奇怪的味道。
“有，你自己闻惯了，你当然闻不到了。”夕日红把未来推出自己卧室，说道：“你赶紧去洗洗。”“哦～“未来应了一声，随后便下楼进了浴室。
“你趁着未来洗澡，赶紧走。
“夕日红见未来进了浴室，于是连忙回头对丘小鸣说道。
“额，你不是让我今晚留在这么。
“丘小鸣笑道。
“未来回来了，还留啥？你赶紧走，你在这，她待会又得问东问西的。
“夕日红白了丘小鸣一眼，催促道。
“那好吧，明天我再来看你。
“丘小鸣无奈的耸了耸肩，随即下楼离开。
“呼~”夕日红见丘小鸣下楼，顿时松了一口气，拍了拍胸脯，喃喃自语道：“好险，差点被未来给发现了。"
丘小鸣刚下楼，正准备离开夕日红家，去找春野芽吹的时候，浴室里突然伸出一条白皙的玉臂，将他拉
进了浴室里。
当丘小鸣回过神来时，发现自己已经在浴室里，未来则是把衣服全部卸了，美景全部展现在他的眼前。
“未来，你干什么？“丘小鸣看着眼前美景，咽了咽口水，艰难的说道。
“小鸣哥，人家好久没有亲亲了，人家要亲亲！“未来抱着丘小鸣的脖子，癫着粉唇在丘小鸣嘴角亲吻一口，随后又在丘小鸣耳边吹着热气说道。
“咳咳，那啥，那你也不用卸的如此赶紧吧。
“丘小鸣尴尬的咳嗽一声，说道。
“这有什么，反正待会儿还不是要卸了。
“未来巴着大眼晴，理所当然的说道。
“呢，你就不怕被红老师发现？“丘小鸣提醒道。
“没事，我在里面洗澡呢，我妈进来干嘛！“未来丝毫不担心。额
“快点嘛，小鸣哥，人家要亲亲，还要吃法棍面包，吃糖浆！“未来见丘小鸣没动静，于是楼着丘小鸣的脖子，使劲蹭了蹭。
“我靠，我真受不了你了。
“看着未来这般诱惑，丘小鸣直接投降，抱着未来，对着她的小嘴吻了过去。虽然这样做对不起夕日红，倒是他对不起的人多了去了，大不了被发现了好好的安慰一下夕日红就是了。
“唔！“未来环住丘小鸣的脖子，感受着他的亲吻，美眸之中露出兴奋之色。
同时，她的小手悄悄的来到法棍面包处，轻轻的抚摸着。？上面怎么还有水？
未来心里虽然有些疑惑，但也没有多想，沉浸在丘小鸣亲吻之中。
第二百零六章贪吃未来（有事，更一章）
“小鸣哥～“未来水雾蒙蒙的美晖望着丘小鸣，娇滴滴唤道。
“恩？怎么了？“丘小鸣见未来的表情，心脏砰砰直跳，忍不住吞咽一口唾沫。着丫头也不知道在哪学的，这魅劲比夕日红还要大。
“嘻嘻，小鸣哥～"未来俏皮一笑，随后两只手捧着小馒头，放在丘小鸣嘴边说道：“你尝尝这个吧。”
馒头在前，丘小鸣自然不会客气，张口含住馒头，细细品味。
“哈！“未来小嘴微张，扬起一抹弧度，双眼迷醉，一副享受至极的模样。
“小鸣哥，我喜欢你这样。
“未来抱着丘小鸣的脑袋，将他的脑袋按在馒头上，让他能够更加清楚的品尝馒头。
丘小鸣细细的品味着馒头，细喉着从馒头上传来的芳香。
未来的小脸上兴奋之色越来越浓，整个身体渐渐滩软在丘小鸣怀里。
“小鸣哥，我好快乐！“未来满脸陶醉，小脸红通通的，眼角流露出一丝幸福的泪花。
自从上次尝试过跟丘小鸣玩后，未来也是非常的喜欢和他亲密接触，每天晚上做梦都是这个场景。现在，终于有机会再尝试了，未来内心别提多高兴了。
未来的身体越来越柔弱无力，整个身体都挂在丘小鸣身上。
“小鸣哥哥，我想吃法棍面包！“未来的声音很轻、很低、充满了渴望之色，似乎在等待丘小鸣的同意一样。同时，她的小手轻轻的抚摸着法棍面包，仿佛在抚摸自己最爱的玩具一般。
“想吃就吃吧。
“丘小鸣说着，将未来转了一个身子，让她水帘洞对着自己，同时法棍面包送到她的嘴边。未来迷醉的看着法棍面包，嗅着上面传来的味道，小嘴微启，咬了下去。
“唔，好好吃。
“未来闭上了眼晴，一脸的陶醉之色，嘴里嚼动着，不停的夸赞道。
丘小鸣看着未来的样子，嘴角浮现出一丝微笑，随后他也开始品尝着水帘洞里的河水。
“咕噜～咕噜～"未来美滋滋的品尝着法棍面包，吃的很开心。
夕日红在简单的收拾一番后，也下楼来，路过洗浴间时，喊道：“未来，你在里面洗澡么？”“嗯。
“未来吃着法棍面包敷衍回应道。
“你在干什么？“夕日红听到未来奇怪的声音，秀眉一，沉声问道。
丘小鸣刚刚可还在这里，这让夕日红有不祥的预感毕竟，曾经丘小鸣对未来出手过，被她抓包了。
对于丘小鸣，夕日红是一万个不放心，没有他不敢干的事。比如把她吃的干干净净，在她家里和手翰玩。
“没，没干什么啊！我在洗澡呢！“未来松开法棍面包，紧张回道。
“你小鸣哥呢？“夕日红皱眉问道。
“小鸣哥？应该走了吧，我刚刚听到声音了。
“未来故作镇定的说道。
“这样啊，我去做饭了，你先洗吧。
“夕日红点了点头，转身离开。
“呼～“听到夕日红离去后的声音，未来长舒一口气，擦了擦额头上的汗珠，心有余悸地说道：“好险！”
丘小鸣也是一脸的庆幸，他也怕夕日红非要闯进来，到时候两人的关系肯定暴露了。
“小鸣哥，咱们继续吧。
“未来抬起头，目光闪烁着异彩，娇声喊道，
“你还要玩？待会儿红老师真发现了。
“丘小鸣有些害怕，这让夕日红知道了自已和未来的关系，恐怕她真会干掉我的。
毕竟，当初夕日红之所以会那么快归心于他，就是答应了她，不会碰未来的。
“我都不怕，你怕什么。
“未来嘟着小嘴，撒娇的说道：“我就是想跟你玩，而且这时候才更刺激，才有趣嘛。
“…“丘小鸣听完之后，心底涌上一股强烈的冲动。
“小鸣哥，你最好了啦～”未来声嗲气的喊道，小脸上写满了祈求之色。
“行吧！“丘小鸣最终点了点头。
“小鸣哥最棒了。
“未来甜蜜一笑，再一次趴到法棍面包前，津津有味的啃食着。
丘小鸣看着未来可爱的模样，宠溺的摸着她的小脑袋，轻声说道：“你慢点吃，没人跟你抢。”
未来点点头，依旧埋头苦吃着，甚至直入喉咙深处，不断着。
“未来，你晚上想吃什么？“夕日红站在门外喊道，“都可以。"未来着法棍面包，随后应道。
丘小鸣此时感觉兴奋无比，夕日红就在门外，而自己现在却在享受看未来突然，未来察觉到法棍面包暴涨，小眼晴里充斥着兴奋的光芒。
她知道，自己最喜欢的糖浆就要来了。
“咕噜～"果然，糖浆留在她的喉咙中。
未来抬起小脑袋，因为糖浆太多的原因，导致她的小嘴里还有不少的糖浆，顺着她的嘴角滴落在地上。"啊！“未来张开小嘴，向丘小鸣展示了一下自己的战利品，随后了小嘴唇，一脸的馋相。
“小鸣哥，什么时候，你要了我呗！“未来抱着丘小鸣的脖子，巴着明亮的眼晴，轻声细语的说道，话语里尽显期待之色。
自从上次尝试过法棍面包，尝试过亲吻后，未来也对这些做过了解，也是知道最后要干些什么的了。
“额，这个.丘小鸣有些犹豫，毕竟有夕日红这么一个存在。
“到时候再说吧。
“丘小鸣想了想，决定先拖一拖再说。
“哼！“未来不满的撒了撒小嘴。
“好了，你快起来吧，别待会儿红老师怀疑什么。
“丘小鸣拍了拍未来的浑圆说道。
“哦。
“未来不情愿的爬了起来，撕着小嘴，一脸的失落表情。
丘小鸣揉了揉未来的小脑袋，笑道：“好了，别一脸不高兴的，不然以后我不给你吃了。”
“你不给我吃，我去吃其他人的。未来嘟着小嘴，赌气的说道。
“你敢！“丘小鸣板着脸，一副凶狠的模样说道。
“略～”未来吐了吐舌头，调皮的朝丘小鸣吐了吐舌头，随后便跑出了浴室。丘小鸣笑着摇了摇头，随后也是悄悄地溜出夕日红的家。
第二百零七章别让兆叔叔听到
“威胁春野芽吹？可春野芽吹在哪？在她自己家里？我又不知道她家在哪。”从夕日红家里出来后，丘小鸣一阵郁闷的喃喃道。
“小樱姐回来了，芽吹阿姨可能去小樱姐家吃饭，一家人聚一下。
“丘小鸣思索了一会儿，决定先去小樱家里看看。
反正他也不知道春野芽吹家在哪里，如果春野芽吹没去小樱家的话，自己也可以从小樱那里知道信息。
“小鸣！“当美琴开了门，发现门外的是丘小鸣后，脸上顿时堆满了惊与欣喜之色。
“美琴阿姨，好久不见。
“丘小鸣上前楼住美琴的纤腰，在她脸上轻轻啄了一下。
“别闹，小樱和她父母在家里呢！“美琴推操着丘小鸣，低声提醒道。丘小鸣闻言，眼晴一亮，这春野芽吹果然在小楼家。
“美琴阿姨你就不想我？“丘小鸣坏笑的町着美琴，双手抚摸着她的肌肤。
“别乱来。
“美琴白皙的脸庞变得通红，她推擦着丘小鸣，急忙说道：“你要玩，等她们都不在的时候再玩吧。”
“嘿嘿，我知道，我会注意分寸的。
“丘小鸣嘿嘿一笑，楼住美琴，将头埋在美琴馒头间，嗅着美琴散发出的芳香。
美琴有些无奈，只好任由丘小鸣胡来了，同时她也注意着客厅里的动静。
“美琴阿姨，好香啊！“丘小鸣贪婪的吸允着美琴身上的味道，一股淡淡的幽香传递进他的鼻腔内。
“闻够了没？“美琴瞪着丘小鸣，嗔怒的说道。
“没够。
“丘小鸣嬉笑着说道，用力的吸允着美琴的体香。
“讨厌！“美琴白了丘小鸣一眼，伸出玉指戳了戳丘小鸣的额头，没好气的说道：“你想闻，晚上你来我房间。”
“那就说好了哦～丘小鸣笑嘻嘻的说道。
丘小鸣也没想着多玩，毕竟现在最主要的目标还是春野芽吹。
当丘小鸣和美琴进到客厅里，春野芽吹的美眸一滞，心里突然有一种莫名的紧张感。
“芽吹阿姨，兆叔叔，你们好！“丘小鸣微笑的打招呼道，同时也偷偷观察着春野芽吹的神态。春野芽吹有些局促，她尴尬的笑了笑说道：“小鸣好久不见。”
“小鸣哥哥！“佐良娜见到丘小鸣，立马从沙发上跳了下来，扑倒丘小鸣的怀中，在他的怀里蹭了蹭，“嗯，好久不见，小佐良娜。
“丘小鸣把佐良娜抱了起来，在她粉嫩的小脸蛋上亲了一口。
“嘻嘻～"佐良娜露出开心的笑容，她楼住丘小鸣的脖颈，在丘小鸣脸颊上亲了一口。丘小鸣脸上带着宠溺的笑容，抱着佐良娜走到春野芽吹的身旁坐了下来。
春野芽吹看到丘小鸣坐到自己身旁，整个人瞬间慌乱起来，心脏怦怦的剧烈跳动着。
“小鸣哥哥，娜娜好想你啊！“佐良娜奶声奶气的说道。
“小鸣哥哥也很想你啊！“丘小鸣温柔的抚摸着佐良娜的小脑袋，柔声说道。
春野芽吹见丘小鸣和佐良娜两人有说有笑的，并没有对她有什么动作，心里松了一口气。
然而，她这口气还没松完，整个人浑身一僵，仿佛被雷劈中一般。因为丘小鸣的手悄悄地楼住了她的纤腰。
春野芽吹心脏砰砰砰剧烈跳动起来，她扭头偷偷警了一眼丘小鸣，发现丘小鸣正认真的和佐良娜聊天并没有看看她。
她轻轻的咬了咬红唇，又看了一眼自己的丈夫春野兆，见他将注意力放在电视上，莫名的松了一口气。
“我去看看小樱饭做的怎样了。
“春野芽吹实在是受不了丘小鸣的骚扰，匆匆离开了客厅。
丘小鸣看着春野芽吹离开的背影，脸上挂满了坏坏的笑容，随后把佐良娜放到一边，说道：我去上个厕所。”
美琴看着匆匆离开的芽吹和丘小鸣，美眸中闪过一抹疑惑之色，不过并没有多想什么，陪着佐良娜玩耍
芽吹想要躲进厨房里去找小樱，但是丘小鸣却跟在她的后面，抓住了她的小手，“你，你于嘛？快松开我。
“芽吹挣扎着想要甩开丘小鸣的束缚。
“芽吹阿姨，你不觉得咱们应该谈谈吗？“丘小鸣抓住芽吹的小手，邪魅一笑，直勾勾的町着她。
“我跟你没什么好谈的。
“芽吹冷着俏脸说道：“你赶紧放开我，不然别怪我不客气。”“嘘，芽吹阿姨，小声点，别让兆叔叔听到了。
“丘小鸣做了一个声的手势，低声说道“你，你想怎样？“芽吹警惕的问道。
“我们去那里聊聊呗。
“丘小鸣指了指一旁的仓库。
芽吹俏脸""的一下变得通红，她还记得上次在那个仓库里发生了一些什么。
“你想都别想！“芽吹坚决的拒绝道。
“芽吹阿姨，你想哪去了呢！“丘小鸣装傻充楞，说道：“我是想跟你商量一件事。”“有什么话，你在这说就是了。
“芽吹依旧坚持的说道。
然而，丘小鸣不管不顾，拉着芽吹的手向仓库方向走去。
“你放开我。
“芽吹拼命的反抗着。
“小声点，别让兆叔叔听到了。
“丘小鸣又做了一个声的手势。芽吹闻言，迅速的闭上小嘴，小手使劲的挣扎着。
但她根本就挣脱不掉丘小鸣的禁，只能任由着他拉着走进了仓库里。
“丘小鸣，我警告你，你别乱…“芽吹还想说些什么，但她已经没机会开口了。
丘小鸣已经把她按到了墙壁上，一手撑着墙壁，另一只手捧着她的小脸，吻了上来。
芽吹的美目圆静，不敢相信自己居然又被丘小鸣强吻了！“唔！芽吹挣扎着，小手拍打着丘小鸣的胸膛。
然而丘小鸣根本就不理会她的举动，继续加深了这个吻。
当然了，她也不敢太用力，害怕声音太大，引来了丈夫，引来女儿或者亲家的注意。渐渐的，芽吹因为室息缺氧，慢慢停止了挣扎。
丘小鸣趁机撬开芽吹贝齿的防御，品尝着她的甘甜和芬芳。
“唔。
“芽吹哼唧一声，原先的激烈反抗变成了软弱无力的配合。（家里人手术住院，最近没时间写，都更一章，抱歉了
第二百零八章再次威胁春野芽吹
“呼～呼～”不知道过了多久，丘小鸣终于是不舍的松开春野芽吹，她的小脸媽红一片，美迷醉，显得格外娇媚。
她虽然不想承认，但又不得不承认，刚才的她很享受，甚至心底深处隐约产生了一丝渴望。
自从上次和丘小鸣在这个仓库里，发生了一些事，她回去后的每一个晚上，都会梦到一些画面，一些羞涩、令她无法启齿的画面。
丘小鸣看着芽吹的俏脸排红，眼波流转，娇艳欲滴的模样，顿时有些心猿意马，恨不得让她立刻知道他的厉害。
“芽吹阿姨，你的脸怎么那么红呀，你不舒服吗？“丘小鸣轻抚着芽吹的小脸，嘴角微翘，故意调戏的说道
“你，你放开我！“芽吹双手轻推着丘小鸣，可惜她那点力道对丘小鸣来说简直犹如蚂蚁撼树一般。
“芽吹阿姨，你真漂亮。
“丘小鸣俯在芽吹的脖颈处，轻嗅着她脖子散发出的幽香，低声细语着。
芽吹白皙的脖颈染上一层薄晕，她身躯微证，脸庞更是火辣辣的烫，她感受到丘小鸣那炽热的鼻息喷酒洒在她雪白晶莹的肌肤上，麻麻的。
“你，你不能这样！“芽吹感觉到丘小鸣的手握住了馒头，吓得连忙伸手阻拦，颤音说道：“你兆叔叔和美琴阿姨，还有你小樱姐就在外面，万一他们进来撞破我们，那就糟糕了。”
丘小鸣嘴角含笑，低吟着说道：“芽吹阿姨，不用怕，只要你不出声，他们不会知道的。
“不，不行..唔。
“芽吹还想说什么，但是丘小鸣再一次的堵住了她的小嘴，让她再也说不出话来。
芽吹只能徒劳的挣扎着，但最终还是敌不过丘小鸣那蛮横的力气，彻底失去了抵抗力。丘小鸣双手握着馒头，轻轻揉和起来。
“嗯！“芽吹哼唧几声，小脸泛红，呼吸急促了起来，一张俏脸更加红。她现在已经没有力气再阻止丘小鸣了，只能眼静静的看着他胡作非为。
丘小鸣从芽吹的小嘴慢慢的滑落到脖子上，沿着优美诱人的弧线一路往下，来到了丘小鸣最喜欢的馒头一口吃在嘴里。
“不要！“芽吹也就只能嘴上拒绝，其余的是一点办法都没有，她只能用尽全部的力气抱着丘小鸣的脑袋。
“你，你不要这样，丘小鸣，求你了，求你了..“芽吹泪汪汪的哀求着。
“真的不要么？“丘小鸣松开馒头，凑到芽吹耳朵旁，低沉的说道：“你这样子，不是很喜欢么？”“我没有。
“芽吹矢口否认。
“真的没有？“丘小鸣似笑非笑的看着她，同时手从水帘洞里拿了出来，在她的眼前晃了晃“你说，这个是什么？“丘小鸣笑嘻嘻的说道。
“我…“芽吹惊的看着丘小鸣的手，她这才发现，丘小鸣不知道什么时候，已经冒险探索水帘洞了。
“滴答！"一滴水滴落在地面上的声音响起，芽吹的小脸更红了。
“呵呵。
“丘小鸣轻轻的笑了一声，随后把芽吹抱了起来，放在一旁的杂物堆上。
“你，你想干什么！“芽吹心里很慌，她已经猜到丘小鸣接下来要干什么了。
“嘘！芽吹阿姨小声一点哦，别让兆叔叔听到了。
“丘小鸣食指放在唇边，示意芽吹保持安静。芽吹不敢叽声了，她瞪大美眸看着丘小鸣贴在水帘洞上。
“唔。
“芽吹迅速用小手捂着小嘴，不让自己发出半点声音，她怕自己忍不住喊出来，让外面的春野兆听到。芽吹整颗心脏跳动的极快，虽然她此刻脑袋晕晕的，但是她却能感受到丘小鸣的一举一动。
现在，丘小鸣所做的一切，都是她从没有体会过得，这种滋味让她难以形容，既兴奋、期待、紧张，又有些莫名的害怕。
“住手！”她现在已经没办法再阻止丘小鸣，只能一只手抓着丘小鸣的衣服，另一只手捂着自己的小嘴。
“芽吹阿姨，是不是很快乐？“丘小鸣抬起头来，看向芽吹，戏问道。芽吹羞红的撒过脑袋，不去看丘小鸣那环笑的表情。
“你不说的话，那我就只能自己检查了。
“丘小鸣轻叹一口气，像是很无奈似的说道。
“不行，你，你不能这样！“芽吹见丘小鸣拿出了法棍面包，眼神中带着几分期待，但又满是惊恐。
“我为什么不能呢？“丘小鸣轻笑着说道，同时，扶着法棍面包来到了水帘洞。
“别！不行！“芽吹死命的摇着脑袋，随后说道：“这样，我吃怎么样？”
为了躲过这一灾，除了吃以外，芽吹是没有任何的办法了。反正，吃也吃过。
丘小鸣停了下来，但并没有说话。
芽吹见此，也是松了一口气，随后咬了咬牙，立马从杂物上跳了下来，跨起了身子。
芽吹双手握着法棍面包，闻着从法棍面包上传来的味道，抿了抿红唇，深吸一口气，随即闭上眼晴，把法面包送入了自己的嘴巴。
“咕噜～咕噜～”有了上一次的吃食经验，芽吹这一次倒是学聪明了，并没有把面包全部塞进去，而是只留下了三分之二左右。
“全部吃进去！“丘小鸣哪里看不出来芽吹是想敷衍他，于是命令道。芽吹咬着头，不肯把法棍面包全部吃下去。
“既然这样，那我就只好动真格的了。
“说着，丘小鸣就想把法棍面包从芽吹的嘴里掌出来，芽吹吓了一跳，双手紧紧的握住法棍面包，随后一狠心，把法棍面包全部吃了下去。
法棍面包被送到喉咙深处，芽吹被呛得想要咳嗽，但因为有法棍面包的原因，根本咳不出来，小脸被憨的通红，双眸也是湿润了起来。
“这才对嘛！“丘小鸣轻抚着芽吹的脑袋，露出了温柔的笑容，
芽吹听到丘小鸣的话后，无力的白了她一眼，这家伙实在太可恶了。
“加油，芽吹阿姨！“丘小鸣拍了拍芽吹的肩膀，鼓励道。
“鸣～"芽吹鸣咽着，她觉得自己快要室息了，但为了保全自身，她只能坚持努力着。春野兆，对不起，我也不想这样，但我真的没办法。
春野芽吹听到外面丈夫春野兆和佐良娜玩耍的声音，只能在心里暗自道歉着。随看她的道歉，她吃食的速度也是越来越快。
第二百零九章真空
“咳咳咳～"终于获得糖浆的芽吹，剧烈的咳嗽起来，糖浆也从她的嘴角溢了出来。
“纸，有没有纸。
“芽吹捂着小嘴，四处寻找着可以把糖浆吐出来的地方。
“全部咽下去！“丘小鸣伸出食指挡在芽吹嘴边，示意芽吹咽下去。
芽吹怒瞪着丘小鸣，但她还是顺着丘小鸣的意思，吞了下去。
“现在你满意了？！“芽吹在咽下糖浆后，气惯的町着丘小鸣。丘小鸣嘿嘿直笑，指了指法棍面包说道：“得它满意了才行。”
芽吹看向法棍面包，眼眸中闪过一抹惊。这家伙，都把糖浆交代了，居然还这么精神？“你，你还想干什么？“芽吹警惕的望着丘小鸣。
“没想干什么呀，就是今天芽吹阿姨你必须得把它给安抚好了才行。
“丘小鸣一副理所当然的语气，就差没告诉芽吹，今晚就打算吃掉她了。
“不行，我不要吃！芽吹连忙摇着脑袋。
"那就只能换其他地方吃咯～"丘小鸣嘴角勾起一抹坏笑，抱起芽吹就要把法棍面包送进水帘洞之中。
“不行！你别这样！“芽吹急的哭了，两只手拼命的抵抗看。
眼看着法棍面包就要冒险探索水帘洞，厨房突然传来小樱的声音，“吃饭了！”
“吃饭了，你快放开我！“芽吹听到小樱的声音，就像是抓到救命稻草般，连忙推操着丘小鸣。
“吃饭？“丘小鸣微咪着眼晴，看着怀里挣扎的芽吹，嘴角勾起了一丝弧度，一只手抬起她的下巴，让她的视线与自己平视着。
“该，该吃饭了。
“芽吹撇过美眸，不敢看丘小鸣。
“相比于吃饭，我更想吃你。
“丘小鸣低声说道。
“我不要！你不要乱来啊！“听到丘小鸣这句话，芽吹顿时惊慌了起来，说道：“她们会发现的。”
“这样，下次，下次给你怎么样？“芽吹真怕丘小鸣强硬的把法棍面包送进水帘洞，她不得不先答应下来。
“那好吧！“丘小鸣听后沉吟片刻，随后问道：“那下次是什么时候？“我..这.芽吹支吾着，一时间不知如何回复丘小鸣了。
下次是什么时候？她所谓的下次，不过是缓兵之计罢了，怎么可能真的给他。
“你是想骗我？“丘小鸣眼眸冷了下来。
“不是，绝对没有的事。
“芽吹赶紧解释道：“我是认真的！”
“那你说下次是什么时候。
“丘小鸣继续逼问道。
“明天，明天！“芽吹连忙喊道。
“明天？“丘小鸣眉毛一挑，说道：“我想今晚就吃。”“今晚？不行不行！芽吹拼命的摇头拒绝着。
“不行？那我就现在吃。
“丘小鸣嘴角挂着邪魅的微笑，作势就准备把法棍面包送进水帘洞之中。
“好好好！今晚就今晚！“芽吹见状，连忙妥协。
她是看出来了，再不答应下来，丘小鸣就真的要把她给拿下了。
“那可就说好咯。”丘小鸣嘴角微翘，露出了一个狡點的笑容。
“嗯嗯。
“芽吹点着小脑袋，她就不信了，丘小鸣今晚会追到她家里去。
“那今晚你就留在小樱姐家里吧。
“丘小鸣笑呵呵的说道。
“在小樱家？“芽吹一楞，随后脸颊浮现了一层薄红，这个色狼！今天是真的不打算放过她了。那，那个.
“怎么？不愿意？那我可就
“好好好！我答应你！芽吹实在是没办法了，她害怕自己要是再不答应下来，丘小鸣真的现在就把她吃了。
丘小鸣见芽吹答应了下来，嘴角的笑意更浓，随后伸手把芽吹的内衣卸了下来。
“你干什么？！不是说晚上么？！“芽吹伸手想要去夺丘小鸣手中的内衣，娇怒道。
“这个我可先得保管好，确保你今晚不准逃跑才行。
“丘小鸣嘴角微翘，笑嘻嘻的把内衣放进了裤包里。
“你还给我穿上好不好，我保证今晚不跑。
“芽吹用着祈求的目光看着丘小鸣。
“我不信。
“丘小鸣轻轻的摇了摇头，一副不买账的样子。
“你！“芽吹见丘小鸣无论如何也不肯把内衣还给她，气的牙痒痒。丘小鸣不管芽吹，直接走出了仓库。
芽吹见丘小鸣就这么走了，气的直踩脚，却没有任何的办法。犹豫了一下后，芽吹只能咬着牙，扭扭捏捏的也出了仓库。
“芽吹，你去哪了？怎么去了这么久？“春野兆见芽吹回来了，疑惑的问道芽吹狠狠地瞪了一眼春野兆，没说任何话，坐在了餐桌前。
老娘我去干什么了？老娘我刚刚差点被这个混小子给吃了，你问我去哪了？
春野兆心里此刻很惜逼，芽吹这个样子，分明是生气了嘛，可是又是谁惹他生气了？春野兆挠了挠后脑勺，一头雾水的坐在了椅子上。
芽吹坐下后，看到坐在对面的丘小鸣一脸轻笑，气的牙痒痒同时，一抹羞涩在心头涌动而过。
现在她是真空状态，只要谁稍微注意一下，就可以发现的状态，但好在是，没有人注意她，除了丘小鸣。芽吹恶狠狠的瞪了丘小鸣，随后低着头吃饭不语。
“小樱姐，你们家有酒么？“丘小鸣夹了几口菜，随后问道。
“有。
“小樱点了点头，随后疑惑问道：“你怎么突然间想喝酒了？”“这不是回来了么，大家一起喝一点。
“丘小鸣说着，眼神望向芽吹。
芽吹看到丘小鸣的眼神，知道他肯定是在打什么坏主意。
“我不
“可以啊！喝酒正合我意。
“春野兆听到丘小鸣的邀请后，顿时拍着手说道，完全没有察觉芽吹已经气炸了。
特么的，那混小子想让你喝醉了，对老娘我做坏事，你特么的，还送上门了？“怎么了？芽吹？“春野兆见芽吹表情古怪，不由问道。
“喝死你！“芽吹咬着牙齿从牙缝之中挤出几字，她恨不得将春野兆活活掐死。
春野兆疑惑的摸看头，他不知道春野芽吹今关是怎么了，怎么跟变了一个人似的。
“尽然爸和小鸣都想喝，那就喝点吧。
“小樱倒是没多想，既然丘小鸣和父亲想喝酒，那就让他们喝吧。
第二百一十章喝酒摸
餐桌上，丘小鸣和春野兆有说有笑的喝着酒，聊着天。
男人嘛，只要喝了酒，即便很少说话，不怎么认识，也都会打开话茬子，扯些闲话“爸，你喝的差不多了，别喝醉了。
“小楼见父亲喝的有点上头，不禁提醒道。
春野兆摆了摆手，一脸不满的嘟曦道：“这点酒算啥？老子当年一个人吹翻一群人都没问题。”“兆叔叔真是好酒量，来喝！“丘小鸣举杯对着春野兆，敬了他一下，又给两人各倒了半杯酒。
“哈哈，好久没喝的这么开心过了！“春野兆一脸高兴，端起酒杯与丘小鸣碰了一下，仰头就一饮而尽。
芽吹看到春野兆这样子，心里暗骂一声，傻缺。待会儿你喝醉了，老娘我就得受罪了！
芽吹已经猜到这饭吃完后，自己要面对些什么了，不知道为什么，她心里居然隐隐的升起了期待感。由于丘小鸣要和春野兆喝酒的原因，丘小鸣也坐在了春野兆和春野芽吹的中间。
丘小鸣看了看周围，小楼和美琴都在给佐良娜夹吃的，春野兆也因为喝了不少酒，导致意识有些模糊此时没有人注意到自已这个方向。
在这种情况之下，丘小鸣的胆子大了起来，一只手，也垂到了桌子底下，放在了芽吹的玉腿之上。
“天啊，这个小坏蛋，胆子怎么这么大啊！小樱美琴，还有春野兆都在这呢！“芽吹的身体微微的动了一下，一只手也钻入了桌底，想要阻止丘小鸣的手。
丘小鸣察觉到了芽吹的意图，不由的微微一笑，将芽吹的手轻轻的握在了手里。
芽吹心怦的一跳，就想要将手给抽出来，但是害怕动作太大，被小樱她们发现，在心中叹息了一声，一只玉手任由丘小鸣抓在了手里，轻轻的放在了自己的玉腿之上。
丘小鸣明显的体会到了芽吹从挣扎到妥协的过程，胆子更大了起来。
本来只是放在了她的玉腿上的手，也变得不安分了起来，一边揉着芽吹柔若无骨的小手，一边轻轻的用手背，在芽吹的玉腿上轻轻的滑动了起来，体会起了她玉腿上的那种光滑而温热的感觉来了。
芽吹低下头来，感觉到，一阵阵的火热的气息，从自己的玉腿上传了过来，使得她那一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来。
此刻的芽吹心里，羞涩不堪，她的内心防御正在慢慢的被瓦解。这种情况，谁来告诉我该怎么办？我不知道啊，
芽吹是真不知道自己该怎么办了，原本她以为真空就已经让她羞愧的不敢抬头了，结果现在，丘小鸣居然还当着丈夫的面，公然调戏自己，这让她怎么办？
难道自已还反抗不成？这要是真的反抗，肯定会引起春野兆几人怀疑的。那么自己究竟该怎么办？
丘小鸣的胆子更加大了起来，芽吹也没有任何的阻止，水汪汪的大眼晴中一阵的波光流动，轻轻的将手从丘小鸣的手里抽了出来，放到了桌面之上。
这样一来，丘小鸣可以轻松的抚摸，而其他的人就看不出任何的异样来了。
丘小鸣时儿轻轻的在芽吹的玉腿上滑着圈儿，时儿又轻轻的抚摸着芽吹的玉腿，
这使得芽吹感觉到自己全身都有些热了起来，而水帘洞也在丘小鸣的挑之下，也变得有些温润。
“呀！“芽吹突然娇呼一声。
只因为丘小鸣已经冒险探索水帘洞。
“妈，你怎么了？“小樱听到芽吹的娇呼后，疑惑的看着她。
“没，没什么。
“芽吹摇了摇头，心脏砰砰乱撞，她感觉自己仿佛快要室息了一般。
她低着头，美眸下意识的看向丘小鸣，只见他法棍面包怒气冲冲的，让她小心脏不由得再一次剧烈的跳动了起来。
这个混小子，怎么敢把这个东西给放出来？他就不怕被人发现？
她本能的朝其他人看去，见她们没留意到丘小鸣的举动，这才松了口气，狠狠的瞪了丘小鸣一眼。
丘小鸣轻轻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从其他人的角度根本看不到这里，然后又示威似的甩动着法棍面包，就像是在向芽吹述说着内心的渴望一样的。
芽吹看到丘小鸣的举动，不由的脸更红了，但是那一双水汪汪的大眼晴，却总是会不经意的瞅向法棍面包。
此时的芽吹神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连踩脚。丘小鸣一把拉过她的小手，强行压在了法棍面包上。
芽吹试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回去，但却被丘小鸣牢牢的按住了。
这样推操了一阵，她大概是怕惊动了其他人，只好屈服了，芊芊玉手颤抖着握住了法棍面包，那种坚硬和火热的气息，让芽吹心神荡漾了起来。
由于这时候，丘小鸣和芽吹坐的很近，隐藏在桌下的小动作就不是那么明显，但芽吹仍然十分紧张，眼光一直注视着其他人，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住法棍面包一动也不敢动。
丘小鸣的胆子越发大了，装出不胜酒力的样子，脑袋斜靠在她的肩上和春野兆聊着天，暗地里却继续在水帘洞之中冒险探索。
芽吹的呼吸急促起来，话也说的不大顺畅，她急忙端起酒杯掩饰着自已的失态，可是身体的诚实反应却在丘小鸣面前暴露无遗。
两条白皙的美腿不自觉的打开了些，丘小鸣乘胜追击，不停手的刺激着水帘洞，令芽吹的感官不断的亢奋。
慢慢的，她也有些动情，小手也不由自主的抚摸起法棍面包。
“嗯。
“芽吹禁不住哼了一声，随即强行克制住，她用力的咬着嘴唇，秀眉整起，修长的身段也略微的弓了起来。
“芽吹，你.….你怎么了？脸色怎么怪怪的，不..舒服么？“春野兆已经喝醉了，此时看见芽吹的表情有点奇怪，便问道。
“没，没什么。
“芽吹不敢让自己表达出来，只能强忍着心中那股异样的感觉，勉强挤出来了一个笑容，否认了一句。
我特么的，当着你的面，被这个小混蛋占便宜，你什么都没发现，还问我怎么了？
第二百一十一章春野兆身旁
在众人的眼皮下，被丘小鸣这么欺负，芽吹也不知道为什么，心里并没有生气，相反，还带着浓浓的兴奋和刺激。
芽吹装作一副不胜酒力的模样，趴在桌子上，小手轻轻的抚摸着法棍面包“呼～呼～“春野兆此时也喝多了，趴在桌子上不醒人事。
“小鸣，你没问题吧？你帮我把爸扶到卧室里吧。
“小樱见喝的吃的差不多了，美琴也带着佐良娜去休息了，于是对丘小鸣说道。
说着，小樱也是扶着装醉的芽吹站起来，朝着卧室走去。
丘小鸣并没有喝多少，毕竟今晚是要办事的，他可不能耽误。
“小鸣，你晚上就在隔壁的房间睡吧，我去洗碗了。
“小樱把芽吹扶到床上后，对跟在身后的丘小鸣说道。说完，小樱便转身离开了卧室。
“噗通！噗通！“装醉的芽吹，听到小樱离开的声音，心脏跳动得更快了。丘小鸣将春野兆放在床上后，便坐在欣赏着春野芽吹诱人的身材。
“你，你还回如了。
“芽吹开美，轻启朱唇，媚眼如丝的嗔了丘小鸣一眼。
“呵呵！“丘小鸣轻轻笑了笑，躺在芽吹的身侧，将她楼入怀里，深深嗅了一口气。
“你…“芽吹还想说什么，丘小鸣已经堵住了她的樱桃小口，品尝起那香甜的味道来。
“唔。芽吹轻推着丘小鸣，却被他抱得死死的，无论如何，也无法推开。
当然了，她也不敢太用力，毕竟丈夫春野兆就睡在身旁，若是弄出响动来，万一他醒了，那她就惨了。就这样，在芽吹的轻轻挣扎之中，她也是慢慢的败下阵来，任由丘小鸣品尝她的芳甜，并且慢慢的沉浸
她今晚虽然喝的不多，但也被酒精麻痹了大半的理智，此时她感觉整个人都飘忽乎的，甚至不能思考了，只能任凭丘小鸣摆布。
“呼～呼～"春野兆呼呼大睡，他的鼾声震天，掩盖了丘小鸣和芽吹的动静，这倒也方便了丘小鸣做事。
“呼嘛！呼嘛！”
不知过了多久，丘小鸣才恋恋不舍的松开芽吹，此刻芽吹俏丽的小脸上，浮现出一抹排红，美目迷离！胸脯剧烈起伏。
丘小鸣看着芽吹这幅模样，喉结滚动，伸手在芽吹的脸颊上抚摸起来，一边亲吻着芽吹的额头、鼻尖和耳垂，另外一只手则悄悄的爬上了馒头。
丘小鸣每过之处，均是引起芽吹的一阵轻抖，让芽吹的美目泛起了水雾，身躯不由得扭动了几下。
“芽吹阿姨！“丘小鸣轻轻的唤道。
芽吹的脑海一片空白，没心思回应丘小鸣，更没发现丘小鸣已经解开她的扣子，将两团馒头展露在他的面前。
丘小鸣舔了舔干燥的嘴唇，伸手握住两团馒头，缓缓揉起来。
芽吹哼唧了一声，身躯轻轻的扭着，同时用娇嫩而柔软的身体蹭着丘小鸣，她的眼波流传。此刻，就算是丈夫春野兆躺在身侧，她也有些控制不住自己已。
“小鸣，不.…..不要再闹了，好难受啊。
“芽吹的语调变得轻柔，声线里面夹杂着淡淡的哀求和娇羞。
芽吹的衣服已经凌乱了，衣裙已经挂在了腰际，露出了雪白细腻的肌肤。丘小鸣嘿嘿一笑，低下头，含住一团馒头，慢慢的品尝起来。
芽吹哼唧一声，身体顿时绷得笔直，她的小嘴紧了起来，双腿不由自主的夹紧了一些。
“小鸣，别，别在这里，我们去你屋好吗？我会尽量配合的，求你了…芽吹愿切的祈求着丘小鸣，她的声音中充满着哀求。
她还剩一点点理智，她不想在丈夫春野兆身边被丘小鸣给吃掉。
“别怕，兆叔叔睡得很死，他听不到，发现不了的。
“丘小鸣说完，又低下头，轻轻的吃着另一个馒头。
芽吹咪着美眸，努力的抑制着快乐，她的玉臂环绕过丘小鸣的脖颈，哼道：“真的不能在这里，求你了。”“但我就想在这里。
“丘小鸣坚持说道。
说着，丘小鸣扶着法棍面包来到水帘洞前。
“你.….疼啊！“芽吹还想拒绝，可惜丘小鸣根本不管不顾，径直的闯进了水帘洞内。
芽吹痛苦的叫了出来，剧痛让她花容失色，丘小鸣连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉着馒头。
“小鸣，你可以动了。
“片刻过后，芽吹疼痛感减少很多，于是小声对丘小鸣说道。
丘小鸣闻言慢慢的行动起来，每动一下，就感觉水帘洞在震动，一股吸力在吸着法棍面包，那种感觉无
法用语言来形容。
在丘小鸣的努力下，芽吹开始进入了状态，魂飞飘飘，快乐渐渐代替了疼痛，口中开始哼唧。虽说她银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透鼻而出的唧，却是连咬牙都掩之不住。
尤其丘小鸣虽只是缓缓冒险探索，但在久不经此味的芽吹感觉上，却似从未有过的快乐感受，令她不由自主轻扭纤腰，紧紧地将法棍面包一寸寸吸了进去。
“轻一点！小鸣！“芽吹微闭双眸，双臂紧抱着丘小鸣的脑袋。
她的纤腰微微弓起，尽着自己的全力配合着丘小鸣攻击，让丘小鸣的攻击加快。
此刻，她已经顾不上丈夫春野兆就在身边，完完全全的沉浸在丘小鸣带给她的快乐之中
“慢一点，要来了！“芽吹美眸猛的圆瞪，她的贝齿紧紧的咬着粉唇，娇躯轻抖，仿佛要飞了起来。
“芽吹阿姨，我们一起吧！“丘小鸣此刻也来了感觉，他的双手扶着芽吹的纤腰，攻击速度也是加快了几分。
“不，不行！不能在里面！快出来！“芽吹突然意识到什么，急忙摇晃着脑袋说道。
“芽吹阿姨！我们一起！“丘小鸣不管不顾，将糖浆全部留在了水帘洞深处，引得芽吹又是一阵哆嗪，全身不住的抖起来。
丘小鸣抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，芽吹一边喘着气，一边热情的回应着他的吻，彼此好像再也不愿意分并。
“芽吹阿姨，你的嘴好软！“丘小鸣在芽吹耳畔低喃着。
“嗯。
“芽吹轻了一声，双眼迷醉，魂游太虚，丘小鸣在说什么她都不知道，反正她已经彻底陷入了丘小鸣编织的美梦中了。
第二百一十二章你要玩就玩
“呼～呼～"芽吹大口大口的呼吸着，美眸中闪烁着幸福，她的身驱软软的躺在床上，肌肤微微的跳动着。
“现在你满意了？“芽吹没好气的瞪了一眼丘小鸣，眉角处带着若有若无的风情。
“嘿嘿，芽吹阿姨你满意没？“丘小鸣坏笑着问道。说着，丘小鸣继续轻轻的攻击着。
“混蛋！你别动了！“芽吹见丘小鸣居然还在攻击，她忍不住娇一句。她是对丘小鸣服气了，玩了这么久，居然还这么精神，真是个妖孽！
“嘿嘿，芽吹阿姨，这才哪到哪啊？“丘小鸣不仅没停止攻击，而且更加卖力攻击。
“你，你慢一点。
“芽吹有些无奈，她知道自己是没办法阻止丘小鸣的，如果有办法，这一切都不可能发生。现在能要求的，也就只有让丘小鸣慢一点，等他玩够了，就会收手了。
芽吹下意识的抬腰配合着丘小鸣的攻击，小嘴微张轻呼着，娇媚的表情，迷茫的神色。
“芽吹阿姨，怎么样？喜不喜欢这样？“丘小鸣欣赏着芽吹的表情，邪魅的笑着，双手握着馒头，揉着。芽吹的脸庞排红，她没有答话，而是将头撒向一边，不敢再看向丘小鸣，因为她实在不敢承认这个问题。一旦承认，恐怕自己再也没办法逃出丘小鸣的手掌心了。
丘小鸣见芽吹不肯回答，自然也不可能放过她，加快了攻击。
“你，你慢一点！别太快了。
“芽吹终究还是扛不住丘小鸣强力的攻击，忽不住求饶了，她感觉自己的灵魂又飘了起来，整个人都快飞上天空了，只剩下一抹残存的意识。
丘小鸣不管不顾，疯狂的攻击着。
“不行了！“芽吹雪颈上浮现一丝嫣红，双手抓着枕头，拼命的抬着腰身。
“芽吹阿姨！准备迎接好糖浆吧！“丘小鸣兴奋的大喊一声。
“不行！不能再在里面了！“芽吹惊慌的摇着头，想要摆脱。
水帘洞已经满了，再留在里面，真有可能怀上的。
“嗯？“突然，床上的春野兆突然翻了一个身。
“呀！“芽吹吓了一跳，连忙用手捂住小嘴，惊恐的看向一旁的丈夫。只见春野兆的眼皮底下微跳，似乎随时都有可能会醒过来。
“快，抱我去你的卧室。
“芽吹双腿夹着丘小鸣的虎腰，急促的对丘小鸣说道。
“别怕，他不会醒来的。
“丘小鸣安慰道。
“我怕，你赶紧把我抱走，要是被他知道，我们可就死定了！“芽吹焦急的催促着。此时，芽吹根本想的不是结束这场闹剧，而是换个地方继续。
然而，丘小鸣此时正在兴头上，哪里顾得了那么多，反而将芽吹的美腿扛在肩膀上，继续攻击着。
“额。
“就在这时，春野兆突然翻身坐起。
丘小鸣和芽吹都吓了一跳，两人大气不敢出一声。
春野兆并没有把注意力放在两人的身上，起身朝着卫生间走去。
芽吹和丘小鸣看着春野兆进了卫生间后，才长舒一口气，两人的脸上露出劫后余生般的庆幸。
“小鸣，快抱我去你的卧室。
“芽吹急迫的推操着丘小鸣，让他赶紧把自己带走。
“芽吹阿姨，咱们就在这玩，他发现不了的。
“丘小鸣却并没有理踩芽吹，继续攻击着。
“丘小鸣，你是不是想死啊？我们被发现了，就彻底死定了！“芽吹气愤的怒视着丘小鸣，她真想狠狠打他几拳。
可惜，她已经浑身酥软了，根本没什么力气。
“放心吧，只要咱们把灯关了，他就发现不了。
“说着，丘小鸣伸手将灯关掉，屋内顿时黑暗一片，同时继续攻击起来。
“你混蛋！“芽吹没有任何办法，只能小声骂一声，然后配合着丘小鸣的攻击。
春野兆从卫生间里出来，看到卧室里黑的，楞了一楞，随后嘀咕道：“怎么把灯关了？”
但由于喝的太醉的原因，春野兆并没有多想什么，慢慢的挪到床上，闭上眼睛睡了起来。芽吹贝齿咬着红唇，极力压制着喉咙的哼。
“老婆，你在干什么？怎么床在震？“春野兆听着床上传出异响，忍不住疑惑的询问道。
“你喝多了，睡你的觉！“芽吹没好气的说道，此时的她已经快受不了了，丘小鸣这家伙，完全不懂得怜香惜玉。
“哦。
“春野兆也懒得多问，闭上眼晴，很快沉沉睡去了。
“呼～呼～"很快，春野兆均匀的呼吸声便传了出来，显然他已经睡着了。芽吹和丘小鸣两人松了一口气。
“求求你，抱我去你的房间吧，你想怎么玩就怎么玩。
“芽吹哀求道，现在的她真的很想离开这卧室，她真怕春野兆醒来发现了这一切。
“我要你以后只做我的女人。
“丘小鸣在芽吹的耳边说着，他要征服芽吹的心。
“我.芽吹心里有些犹豫，虽然她确实很喜欢丘小鸣的快乐，但是让她背叛春野兆，她还是有些难以做到。
“芽吹阿姨，你不愿意吗？你不愿意的话，就算了。
“丘小鸣故作失望的说道，同时加快了攻击。
“反正他发现了，你也只能跟着我了。”丘小鸣无所谓的说道。
“好！我答应你！“芽吹没有任何的办法，最后只能选择妥协。
“太好了！芽吹阿姨！“丘小鸣说着，把芽吹抱了起来。
芽吹知道丘小鸣要抱着她离开，也是双臂环住丘小鸣的脖子，一副顺其自然的模样。丘小鸣一边抱着芽吹，一边朝着自己的房间走去。
到了丘小鸣的卧室后，芽吹是终于放下心来，她的双脚刚落在地板上，立刻滩倒在床上，大口喘息看“这下你放心了吧？“丘小鸣看到芽吹的模样，忍不住调侃道。
“你个混蛋！知不知道刚刚多危险？“芽吹嗔怪的白了一眼丘小鸣。
她从来没有像刚刚那样紧张害怕过，现在的她，仿佛置身梦中，有种虚幻不真实的感觉。但，紧张害怕归紧张害怕，他也有一种从未有过的刺激兴奋感。
“嘿嘿！“丘小鸣笑了笑，趴在芽吹的身上，膜着她身上淡雅清香味，问道：“芽吹阿姨，咱们继续？”
芽吹小脸微红，将脸看向一旁，小声说道：“你要玩就玩。”
她也很想玩，不然的话，也不会说让丘小鸣把她抱过来，而是让丘小鸣一个人赶紧离开。
第二百一十三章想都别想
“额...春野兆扶着头，从床上坐起来，揉着脑袋说道：“咋晚喝的太多了，头现在都是疼的。”
春野兆一只手撑着床，很快他就感觉不对劲了，低头一着，发现床单湿混混的，
“怎么回事？我不会尿床了吧？“春野兆疑惑的皱着眉头。他有印象自己上了个厕所，难道是做梦？可为啥裤子没湿？
“嗯？芽吹呢？“春野兆突然发现芽吹没了人影，于是站起身来，离开了卧室。
“爸，你起来啦！“小樱见父亲下楼，连忙叫道。
“你妈呢？“春野兆疑惑的询问道。
“我妈不在楼上么？“小樱疑惑的说道。
“不在？“春野兆更加纳闷了，这么早，芽吹跑哪里去了？“那可能是我妈回去了吧。
“小樱也没有多想，随口说道。
“哦。
“春野兆点了点头，随后说道：“那行，既然这样的话，那我也先回去了。”“啊？不吃了饭再走么？“小樱奇怪的问道。
“不吃了，我回去看看你妈。
“春野兆摇了摇头，离开了小樱家。他还以为芽吹因为生气一个人离开回家了。
与此同时，丘小鸣的卧室里，芽吹瘫在床上，双腿在丘小鸣肩膀上，她的身驱如波纹般晃着看。
“小混蛋，你还没玩够？“芽吹羞恼的瞪着丘小鸣，语气充满幽怨。
她感觉自己快要被折磨疯了，昨天晚上玩了一晚上，她感觉自己没有睡一会儿，天刚刚亮，丘小鸣又要玩。
“芽吹阿姨，这一辈子都玩不够啊！“丘小鸣坏笑的说道，同时加快了攻击。
“小混蛋…“芽吹嘴里含糊不清的骂道，她感觉自己要死掉了。
“不行了，真得休息一会儿了！“芽吹双手抓着枕头，艰难的支起腰身，配合着丘小鸣的攻击，她的配合，完全是身体的本能，即便是没力气了。
“这就来了！“丘小鸣低吼一声，将糖浆留在水帘洞深处。
“呼~呼～”丘小鸣深吐了两口气，随后才慢慢向外拿出法棍面包。
可是水帘洞里面很窄，法棍面包像塞在酒瓶中的塞子一样，要拿出来可真不容易，费了好长时间，法棍面包才“波"地一声从水帘洞之中拿出来。
糖浆实在是太多太多，水帘洞本就早已装不下了，大量糖浆正源源不断从水帘洞中流出，一片狼籍。
芽吹两支玉腿尽量抬起，低头亲眼看到自己那微肿的水帘洞，绝美的艳脸上挂着两片桃红，娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光。
芽吹从未想过，自己居然会有一天享受到这样的快乐。
“玩够了吧？“芽吹缓了几口气后，看向丘小鸣没好气的说道。
“嘿嘿，怎么玩都要不够。
“丘小鸣嬉皮笑脸的回答道。
“你给我滚蛋！“芽吹没好气的瞪了一眼丘小鸣，推了丘小鸣一把，将丘小鸣从她的身上推开。
“我们的事，不准让小樱知道。
“芽吹穿上衣服，对丘小鸣说道：“你要是让她知道了咱俩的事，以后你再也想都别想！“
“意思就是说，不让小楼姐知道，我想怎么玩就怎么玩？“丘小鸣坏笑看说道。
“哮！“芽吹翻了个白眼，没好气的说道：“也想都别想。”
“既然这样，那我今天得玩个够才行。
“丘小鸣说罢，又要冲过去。
“别别别！“芽吹慌张的摆了摆手，急忙说道：“好吧，你赢了！”
她已经是认命了，反正这一晚上都玩过了，也不差多一次少一次了。
“这还差不多。
“丘小鸣奸计得似的说道。
“现在你满足了？快起来，我们该下楼了。
“芽吹说完后，拉扯着丘小鸣起床。
“你帮我清理一下吧。
“丘小鸣指了指法棍面包，对芽吹说道。
“哼！“芽吹看着那法棍面包，娇哼了一声，却还是主动伸手过去，拿起法棍面包，吃了起来。
也不知道是不是因为心态转变的原因，芽吹不再像以前那样，觉得恶心，反而觉得味道鲜美起来。
“吸溜～吸溜～"芽吹美美的吃着法棍面包，小脸往上抬，看向丘小鸣的目光中露出若有若无的媚意。
看到芽吹的表情，丘小鸣心里成就感满满，他喜欢看到芽吹这幅诱人的模样。两个人在卧室里玩的开心，美琴此时则是在自己的卧室里幽怨无比。
“这个小坏蛋，昨晚明明说好的过来找我，一晚上都没有过来，难道是因为喝的太多的原因？“美琴着小嘴嘀咕道。
美琴昨晚等了一晚上丘小鸣，结果等来等去都等不来丘小鸣，最终迷迷糊糊的睡了过去。
“也不知道他现在有没有起来，要不去他房间里看看？“美琴心中暗暗想着，随后摇了摇头，嘀咕道：“算了吧，这样显得我太主动，太迫不及待似的，我不能给他留下太轻浮的形象。”
美琴起身换好衣服，准备下楼洗漱一番。
然而，就在她路过丘小鸣房间时，突然听到屋内传来吃食的声音。
“什么声音？“美琴楞了一楞，随后秀眉紧整。
这个声音她很耳熟，就是她每次清理法棍面包时的声音。
但，问题是，谁在吃法棍面包？而且还是在丘小鸣的房间里小樱？不可能，不可能，绝对不可能是他。
对于小楼，美琴还是很相信的，不相信她会做出对不起佐助的事情。既然不是小楼的话，那就只有芽吹了。
可是，芽吹也不可能啊！她丈夫春野兆还在这里呢！不是小樱和芽吹，那又会是谁？
在美琴看来，这个家里，最有可能吃法棍面包的，就是她自己了。可她现在没吃啊！她还在门外呢！
说实话，美琴都有些怀疑，是不是自己太想吃法棍面包，睡觉时不小心用了分身术，分身跑去吃了。美琴站在门口半天，犹豫着推开门悄悄地看一眼，究竟是谁在丘小鸣的房间里吃法棍面包。
美琴的小手放在门把手上，迟疑了许久都没敢推开门进去，她怕开门看到是小樱，看到是芽吹，她怕尴尬。
“咔哒！“然而，就在美琴犹豫之际，她的小手却不小心打开了门锁，将卧室门给推开了（因为家里的事，停更两天，抱歉了！）
第二百一十三章你是一个都没放过啊
“吸溜～吸溜～"芽吹美美的吃着法棍面包，小脸上不再像以前满是嫌弃恶心之色，反而露出满脸幸福之色。经过昨晚一晚上和丘小鸣的玩要，芽吹是已经彻底的认命了，虽然她很不想承认，但是她自己却很清楚
昨天晚上，是她最快乐，最刺激，也是最幸福的一晚上。
“芽吹阿姨，好不好啊？“丘小鸣轻抚着芽吹的脑袋，笑着问道
“！“芽吹轻哼了一声，没有回应丘小鸣，只是娇媚的白了他一眼。
“咔哒～"就在这时，卧室门传来声音，接着就见到美琴的身影站在了门口。芽吹看到站在门口的美琴，顿时傻眼了，嘴里吃着法棍面包，一动不动。
“额…“美琴看到屋子里的景象，也是傻眼了。
“你，你们.“美琴指着芽吹和丘小鸣，震惊的说不出话来，同时，她的俏脸腾的一下就红了，连脖颈都通红一片，整个人都不淡定了。
“那个，你们继续。
“美琴迅速的关上房门，逃也似的离开了。
“妈，你怎么了？“小樱见美琴红着脸从楼上下来，疑惑的问道。
“没，没什么。
“美琴强忍着心中的异样，对着小樱勉强笑了笑，便走向厨房。
小樱疑惑的看着美琴，随后拉着佐良娜的小手，对着厨房里的美琴喊道：“妈，我去送娜娜上学了，待会要去医院看看，有没有什么事。
她离开村子这么久，现在回来一趟，当然得去医院看看，有没有什么问题。
“好。
“美琴心不在的应了一声。
她没想到，芽吹居然也跟丘小鸣有关系，而更令她没想到的是，春野兆都在这里呢，她芽吹居然敢那么玩？
她刚刚进屋看到那战斗景况，想都不用想，两人昨晚玩了一夜，她是真不怕被发现啊！美琴如果知道，两人昨晚当着春野兆的面玩，不知道又会作何感受。
“芽吹啊芽吹，你还真是胆大啊！“美琴双手捧了捧自己的脸颊，使劲晃了晃，试图甩掉脸上的燥热，喃喃道：“不行了不行了，脸好烫啊，赶紧去洗澡。”
丘小鸣的房间里，芽吹呆楞楞的看着房门，半关没有回过神来。
“怎么办？怎么办？美琴发现了我俩的事了。
“芽吹有点慌乱了，同时心里郁闷极了。
她就搞不明白了，自己前两次被迫的时候，美琴发现不了，自己现在心甘情愿了，美琴怎么一下子就发现了。
美琴会不会把这事告诉给春野兆？告诉给小楼？
小樱知道了这事后，会怎样想？芽吹此时心里乱极了。
丘小鸣也只是楞了一楞，随后不以为意，继续将法棍面包送到芽吹的喉咙深处
“唔，你还玩！“芽吹瞪了丘小鸣一眼，随即张大嘴巴配合着丘小鸣把法棍面包送到喉咙深处。
“别怕，芽吹阿姨，发都发现了，还不如好好的享受一下。
“丘小鸣笑着说道。
只要不是被春野兆发现，一切都好说，反正不管是小樱还是美琴，都是他的女人，都不会乱说出去的。
“反正要死也不是我一个人死，到时候咱们这事被其他人知道了，我跟你一起死！“芽吹见丘小鸣这么不在意，也是豁出去了，反正事情都做了，也被美琴发现了，干脆破罐子破摔，死之前再好好的玩一下。
“嘿嘿～芽吹阿姨这是想跟我做亡命驾鸯啊！“丘小鸣抱着芽吹的脑袋，输送着法棍面包，调侃说道。
“谁跟你做亡命驾鸯，你个臭小鬼！“芽吹羞涩无比，狠狠地掐了一下丘小鸣的腰间，气呼呼的说道：“我才不会跟你这种臭小鬼在一起呢。”
“呵呵。
“丘小鸣笑了笑，随后说道：“芽吹阿姨，我要来了，你可别漏出来哦。”
芽吹闻言，下意识的想松开法棍面包，不过最后还是没有松开，反而是将法棍面包紧紧的吃在嘴里。
“唔。
“芽吹感受到一股股糖浆留在喉咙深处，美眸圆瞪，那糖浆浓烈的味道直冲她的大脑。
芽吹的小嘴留不住那么多的糖浆，一些糖浆从她的嘴角处溢了出来，顺着她粉嫩的脖颈流了下去，落在馒头上，落在床单上。
丘小鸣将法棍面包拿了出来，将剩余的糖浆留在芽吹那俏丽的小脸上。
“咳咳咳！“芽吹被呛的不停咳嗽着。
她伸出小手，接住小嘴兜不住的糖浆，随后抬头看向丘小鸣，道：“现在你满意了？
“嘿嘿，芽吹阿姨，你把那剩下的糖浆也吃了呗。
“丘小鸣指了指被芽吹捧在手掌心的糖浆，笑着说道
“哼！“芽吹娇了一声，随后看向手掌心的糖浆，细细的闻了一下，随后仰起雪颈，闭着美眸，将剩余的糖浆全部吃进肚中。
丘小鸣看着芽吹如此听话，把芽吹抱在怀里，躺在床上，让芽吹依在他怀里，低头吻了吻她的额头。
“不能再玩了。
“芽吹在丘小鸣胸膛上蹭了蹭，嘟曦着说道。
“好，休息一下。
“丘小鸣轻轻的拍着芽吹的玉背，轻柔的安慰着。
“我们这事让春野兆知道了怎么办？“芽吹抬起小脸，看向丘小鸣担忧的说道。
“放心吧，美琴阿姨不会说出去的。
“丘小鸣微微一笑，随后在芽吹的唇瓣上亲了一口，温柔的说道。
“你怎么这么肯定？“芽吹疑惑的看着丘小鸣问道。
“因为，她也被我吃了。
“丘小鸣坏笑着说道。
“啊！“芽吹先是楞了楞，随后俏脸上浮现出红晕，满眼震惊的看着丘小鸣说道：“你和美琴也？”“嗯！“丘小鸣重重的点了点头。
芽吹楞了一楞，随后伸出小手，在丘小鸣的腰间狠狠地一掐，嗔怒道：“你个小混蛋！小樱被你吃了，美琴也被你吃了，现在我也被你吃了，你是一个都没放过啊！”
“疼疼疼！芽吹阿姨松手！“丘小鸣吡牙嘴的叫道。芽吹娇哼一声，并没有松开，继续掐了起来。
“芽吹阿姨，你再不松手，我可就得继续玩了啊！“丘小鸣威胁看说道。
芽吹一听丘小鸣又要继续玩，吓得急忙松开了手，不过却不忘警告他：“不许你再乱来了，否则，以后我不理你了！“
丘小鸣揉着被芽吹拧红的地方，看向害怕的芽吹笑了笑，随后扑向了她。
“敢欺负你男人，不好好收拾你，你不知道大小王了！”
“不要啊！“芽吹连忙推操着，但她哪是丘小鸣的对手，很快就败北，只剩下求饶的份了。
第二百一十四章亲家见面
【叮！威胁春野芽吹任务完成，奖励700点情热点数。】
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下芽吹，特奖励四次系统抽奖。】掌下春野芽吹后，丘小鸣现在情热点数也来到5400点，抽奖次数也有28次。
丘小鸣看着芽吹不停的深吸气，又不断的缓慢吐出，整个人像是一条离水的鱼，
“我真不行了，不能再这样玩了。
“芽吹大口呼吸着，身体瘫在床上，她的小手已经无力动弹了。
她是彻底对丘小鸣服气了，他就像牛一样，甚至比牛还厉害，牛起码还会累，可丘小鸣是一点都不会累。但也因此，她也享受到了无比的快乐，对丘小鸣是彻底的臣服了，现在她的内心里只剩下满足与幸福。
“哈哈！我就喜欢芽吹阿姨这副模样。
“丘小鸣看着瘫倒在床上的芽吹，得意的大笑起来。
“既然芽吹阿姨你不行了，我就暂且放过你。
“丘小鸣站起身来，朝着门外走去“你就这样出去？芽吹咪着美眸，见丘小鸣就这样不穿衣服出卧室，疑惑的问道。
“我去把美琴阿姨抱过来。
“丘小鸣嘿嘿笑道。
他早就听到楼下春野兆说回去，小樱带着佐良娜上学，现在这家里只有美琴和芽吹，他自然是不怕了。
芽吹一听丘小鸣要把美琴抱过来，小脸通红的同时，心里也升起了浓浓的期待。如果美琴真的被丘小鸣拿下了，那她也不怕自己和丘小鸣的事情被暴露。
而且，她也想看看，美琴在丘小鸣的攻势下，究竟是怎样的表情。美琴在浴室里洗着澡，心里则是想着丘小鸣和芽吹在卧室里的场景。
“啪！“美琴的小手拍了拍浴池里的水，溅起无数的水花。
“可恶的丘小鸣，可恶的小混蛋！明明说好了昨晚来找我，结果跑去跟芽吹玩了。
“美琴嘟着小嘴，恨恨的骂着，语气中尽是委屈。
咋晚她等了丘小鸣一晚上，可丘小鸣就是没有来，自然是让她有些不满。
“哼！以后绝对不能再让那臭小子占便宜了，要让他付出代价。
“美琴握了握小拳头，坚定的说道。
随后美琴从浴缸里站起身来，擦干净身体，披上薄纱般的睡裙，准备离开浴室。然而，她刚走出浴室，便看到丘小鸣光着身子站在她的面前。
“呀！小鸣，你怎么没穿衣服！“美琴惊呼一声，俏脸瞬间羞红，转身捂着双眼。
丘小鸣看到美琴如同小女生一般害羞的举止，不禁哑然失笑，他走上前，将美琴楼在怀里，说道：“美琴你该看的不该看的都已经看过了，还害什么臊呢？
“你快去把衣服穿上，别在这耍流氓。
“美琴红着脸，推揉着丘小鸣的胸膛，小声的说道。
“我哪里耍流氓了。
“丘小鸣笑嘻嘻的凑近美琴耳旁，细嗅着美琴雪颈处散发出的清香：“美琴阿姨，好香啊！
“你…“美琴感觉耳根子痒痒的，不由得缩了缩脖子，娇媚的瞪了丘小鸣一眼：“你别闹了。”
“我哪里闹了。
“丘小鸣巴着眼晴，一本正经的说道：“美琴阿姨，你这澡都洗了，咱俩的事儿总得做了吧。
“谁…….谁要和你的玩了！你胡说八道什么？“美琴的俏脸更加红了。
“美琴阿姨，你真的不想玩么？“丘小鸣继续深着美琴秀发传来的香味，轻抚着她那娇嫩的肌肤，柔声问道。
“你，你刚跟芽吹玩了，还想玩啊。
“美琴语气中充满了怨气，起诱人的小嘴。
“芽吹阿姨是芽吹阿姨，你美琴阿姨是你美琴阿姨，两者怎么能相提并论嘛。
“丘小鸣嬉皮笑脸的说道，同时他的双手也开始在美琴的肌肤上轻抚。
美琴根本就招架不住丘小鸣的挑畔，最终沦陷了，她低着脑袋，小声的说道：“你抱我去我的卧室吧。”
美琴昨晚就等着这一切了，现在是终于盼到了，自然而然的也就没有太多的抗拒之意。
“嘿嘿！我想抱你去我的卧室。
“丘小鸣在美琴的耳边轻声说道。
美琴闻言，顿时抬起了脑袋，白皙的俏脸红的仿佛能滴出血来，羞涩的说道：“不要！芽吹还在你的房间里呢！”
“你们亲家，总归是要见面的，不是么？“丘小鸣坏坏着说道。
“才不要！“美琴扭捏道
一想到待会自己要被亲家芽吹看着和丘小鸣玩耍，美琴心里就羞得慌。
虽然平时她和芽吹的关系不错，比较谈得来，但不代表能在床上见面，这是非常尴尬的事情，美琴可接受不了。
“没事的啦！“丘小鸣说着，一把将美琴给拦腰抱起。
“呀！“美琴惊呼一声，赶紧用玉臂勾住丘小鸣的脖子，生怕摔下去。
她的知道自己已经阻止不了丘小鸣了，只能将小脑袋埋在丘小鸣的怀里，装作驼鸟的姿态。丘小鸣抱着美琴，径直回到自己的卧室里。
芽吹见丘小鸣就这么把美琴抱了进来，美眸中也是闪过一抹惊之色。
虽然刚刚丘小鸣跟她说过，美琴也是他的女人了，但亲眼见到美琴这么顺从的被抱进来，却仍旧令芽吹感到震撼。
同时，她也是终于知道丘小鸣昨晚为什么敢在饭桌上那么大胆了，感情这个家的女人都被他吃的干干净净了啊，根本不怕被小樱和美琴发现。
美琴悄悄地静开眼晴，漏出一条缝来，看向芽吹，见芽吹惊的看着她，美琴赶紧闭上了美目，脸庞越发的红润起来。
丘小鸣看到美琴这幅模样，笑了笑，随后轻轻的把美琴放在床上。
美琴根本不敢松开丘小鸣，因为一旦松开丘小鸣，芽吹就会看到她，所以她一直紧紧的楼着丘小鸣的脖子，不愿意撒手。
“美琴阿姨，你别紧张。
“丘小鸣摸着美琴的秀发，笑呵呵的说道。
“嗯。
“美琴应了一句，脸颊依旧火热滚烫，一想到自己待会要在芽吹面前和丘小鸣玩，她就有些紧张不安。丘小鸣伸出右手，轻抚看美琴的脸庞，随后低下头，缓缓的吻了过去。
美琴没有反抗，甚至很是享受丘小鸣的温柔，她微闭上美丽的眼眸，长长的睫毛颤动几次，随即猛然睁开，美眸中绽放着迷人的异彩。
她慢慢的配合着丘小鸣的亲吻，小巧的丁香与他起舞。
当两人的唇分开之时，互相的看着彼此，都从彼此的晖子中看到了自己的倒影、
丘小鸣看到，美琴的脸庞布满着排红，娇艳欲滴的小口中吐气如兰。她的美眸中充斥着迷醉和幸福。
第二百一十五章鸣人的任务
“叮铃铃！”
手机铃声突然响起，打扰了丘小鸣的快乐。
“喂，鸣人哥！“丘小鸣一手扶着美琴的腰肢，继续攻击着，同时接起了电话。
美琴见丘小鸣接起了电话，连忙捂住了小嘴，不敢发出一点声音。
“小鸣，你在哪呢？“鸣人的声音传了过来
“哦，我在家呢。
“丘小鸣说道：“有什么事么？”“这.“鸣人似乎有些犹豫。
“鸣人哥，你有什么事尽管说吧。
“丘小鸣察觉到了鸣人语气的迟疑，直接说道。
怎么说他都拿下了雏田和玖辛奈，鸣人有什么吩，他自然也是要帮忙的。
“这样吧，你来我办公室一趟。
“鸣人沉吟片刻，缓缓的说道。
“行，你稍等，我马上就去。
“丘小鸣答应了一声。挂断电话后，美琴是终于敢放声高歌了起来。
“你，你不是要去鸣人那么？“美琴哼着气，看着丘小鸣问道。
“不急不急，我们玩完再说。
“丘小鸣嘿嘿笑着，又扑了上去。
半个小时之后，丘小鸣带着满足的神情离开了小樱的家，留下一脸满足的美琴和芽吹二女。丘小鸣一路赶往火影天楼的办公室。
“鸣人哥，你找我什么事？“丘小鸣一进鸣人办公室，便见他坐在办公椅上，皱着眉头看着文件。
“你来啦！“鸣人放下手中的文件，站起身走向丘小鸣，拉着他在沙发上坐下：“小鸣，我知道，你刚回来，我本来不该交给你任务的，但是这次的任务对于木叶村实在太重要了，我希望你可以参与其中。”
“任务？“丘小鸣楞了一下：“什么任务？”
“你佐助哥之前去追寻那神农，这一路上，发现了不少另外世界穿越过来的强者。
“鸣人揉着额头，显然很苦恼。
“居然很多人穿越过来？“丘小鸣也是有些惊守，看来魂族的人是对这边的世界有着很大的兴趣。就是不知道其他七大族有没有发现这边世界。
“鸣人哥，这次任务跟他们有关？“丘小鸣皱着眉头问道。
鸣人轻轻的点了点头，随即叹了一口气说道：“是啊，据佐助传来的消息，砂隐村和雾隐村其他几个忍村都遇到了那些神秘人的袭击。
“
“不对啊。
“丘小鸣摇了摇头，随后说道：“干妈她们一直守在交界处，她们没有发现有人过境啊。”
鸣人听到丘小鸣的话后，也是眉头紧皱，喃喃的说道：“难道是因为他们有特殊方法绕过了她们的防线？”
“可他们从那边穿越过来，又不知道我们设防，怎么可能会绕道？“丘小鸣不解的说道。
“也许.….他们是在你们赶去之前穿越过来的？“鸣人猜测着说道。
“有可能。
“丘小鸣轻轻的点了点头，认同了鸣人的猜测。
“小鸣，你打算什么时候回那防线？“鸣人看向丘小鸣问道。
“额...这.“丘小鸣也有些犹豫，他还想在村里多待一些时日呢，这芽吹刚刚拿下，他可不想就这么走了。
而且，天天也有好久没见了，一直没机会拿下她，还想着找个时间把她给拿下呢。
“怎么？你还有什么事要办？“鸣人疑惑的问道。
“也不是，这样吧，我后天就出发，怎么样？“丘小鸣挠了挠头，想了想说道。
“好。
“鸣人答应了一声，随后又补充道：“那你去防线期间，去一趟砂隐村。”“去砂隐村？“丘小鸣有些不解的看向鸣人。
“我爱罗和一个神秘人战斗，据说一直昏迷不醒，所以我让你去查看一下情况。
“鸣人眼中露出一抹担忧之色说道。
我爱罗和他交情深厚，我爱罗出了什么意外，鸣人的心里总归会有些担心的。
“我不会医术，我去了能有什么办法？“丘小鸣皱了皱眉头，对于医疗忍术一窍不通，他可没那么大的自信可以治疗我爱罗。
“额，我不是让你去治疗，治疗这种事，交给小樱就可以了。
“鸣人摆了摆手说道：“你就去看看砂隐村那边是不是也有什么交界处，方一有呢。”
“这样啊。
“丘小鸣闻言，轻轻的点了点头，确实如此，砂隐村那边出现了魂族的人，是该去查看一番，看看是不是也有穿越到斗破的交界处。
如果砂隐村有的话，木叶村也有，那么其他忍者村是不是也有这种交界处？如果真的有的话，那就必须得和几个忍村提前打招呼，让他们早做准备才行。
“那这件事就交给你了，小鸣。
“鸣人拍了拍丘小鸣的肩膀，说道：“探查时注意安全。”
丘小鸣虽然的实力还只是上忍，但鸣人对丘小鸣的实力还是比较放心的，毕竟丘小鸣曾一己之力重创了大筒未舍人的。
虽然，他不知道丘小鸣用了什么办法，但是这就跟他自已曾经一样，自身实力虽低，但也凭借九尾的力量让他越级作战。
丘小鸣说不定也有着自己独特的能力和手段，让他能够越级作战“我知道，放心吧。
“丘小鸣冲着鸣人点了点头。
“行了，你去忙吧。
“鸣人见丘小鸣答应了下来，挥了挥手让他先退下。
“嗯，鸣人哥你先忙吧，我就先走了。
“丘小鸣也不愿意在鸣人这里多待，有这时间还不如去和吉乃或者夕日红她们玩玩。
说完，丘小鸣便匆匆离开鸣人的办公室。
“喉！“丘小鸣走在街上，无奈的叹了一口气。
原本还想着在这多在木叶村待待呢，结果这么快就被鸣人要求执行任务。
如果说是让他尽快回交界处，他也可以装作离开，然后悄悄地回来，和芽吹她们玩，然后利用传送门回到交界处。
但现在他要去砂隐村调查，这怎么悄悄地回来？
“小鸣，你什么时候回来的？“就在这时，一个声音传来
丘小鸣抬头一看，见犬家牙骑着赤丸正慢悠悠的朝着这边走来。
“牙哥！“丘小鸣见到犬家牙，脸上不经意的露出一抹槛尬之色
第二百一十六章同乘灰丸
自己把环给拐走，悄悄地给吃了，丘小鸣自然是感觉会有些对不起犬家牙，不由的露出了一丝不自然的表情。
“小鸣，你什么时候回来的？“犬家牙走近丘小鸣，拍了拍他的肩膀问道。
“昨天刚刚回来。
“丘小鸣摸了摸鼻子，有些不敢面对犬家牙的目光。
“这样啊，怎么样？出去执行任务顺利吗？犬家牙并没有注意到丘小鸣的表情，继续笑呵呵的说道。
“嗯，挺顺利的。
“丘小鸣微微点头，敷衍似的说道。
“牙！你在这干嘛呢！这时，一个声音从犬家牙的背后传来。
丘小鸣闻言抬头看去，只见一名美妇站在远处町着犬家牙，脸色严肃。
美妇穿着一套白色长袍，根本看不出她的身姿，她的脸颊上留着犬家一族特有的红色倒三角面纹。
“姐！“犬家牙看到美妇，顿时吓了一跳，连忙叫道，脸上带着一副讨好的笑容：“我这不是碰到朋友，聊两句么。
“
美妇正是犬家牙的姐姐一一犬家花，
犬家花看向丘小鸣，脸色稍缓，道：“这位是？”
“姐，这就是我跟你说的，鸣人的弟弟丘小鸣。
“犬家牙指了指丘小鸣，随后又看向丘小鸣，接着道：“小鸣，这是我姐，犬家花。”
“花姐好，我是丘小鸣。
“丘小鸣微笑道。
“小鸣？我听说过你，当初在月球上将雏田救回来。
“犬家花点了点头，看向丘小鸣的目光中闪过一丝赞赏之色。
“花姐赞了，我也只是做了一些自己该做的事罢了。
“丘小鸣谦虚道
“呵呵，小鸣，你可别谦虚了。
“犬家牙拍着丘小鸣的肩膀，笑道：“当初我看到你那一招，着实吓了我一跳。”
丘小鸣挠了挠头，有些不好意思。
“小鸣，时间不早了，你去我们家一起吃饭吧。
“犬家花突然邀请道。
“额.丘小鸣有些迟疑。
“走吧，小鸣，咱们还没一起吃过饭呢！“犬家牙看到丘小鸣的迟疑，拍着他的肩膀说道，“好吧，那就打扰了。
“丘小鸣最终还是点了点头。
“哈哈！咱们走！“犬家牙大笑一声，骑上了赤丸一溜烟的消失了。
“额.“望着犬家牙离开的方向，丘小鸣有些无语，这犬家牙跑这么快，自己得怎么追？自己都不知道他家住哪的。
犬家花见丘小鸣呆呆的看着犬家牙离开的方向，无奈的扶着脸庞摇了摇头，心道自家弟弟真是太毛躁了。
“小鸣，你跟我骑着灰丸吧。
“犬家花拍了拍身旁的灰犬，对着丘小鸣说道。
“额.丘小鸣着着那牙喇嘴的灰犬，不禁缩了缩脖子，灿一笑“这个..
“放心吧，它很乘的。
“犬家花见状，不由莞尔，伸手摸了摸灰丸的脑袋。灰丸立马乖巧的蹭了蹭自家主人的手掌，露出了一排整齐的小白牙。
犬家花一个翻身骑在灰丸的异能背上，对着还在发楞的丘小鸣说道：“快上来啊，小鸣。”
“哦。
“听了犬家花的话，丘小鸣也只能够骑上灰丸的背上。灰丸的体型很巨大，驼着二人绝对没问题。
“灰丸，我们走啦。
“犬冢花拍了拍灰丸的头部说道。
灰丸嘶吼一声，四肢一地，瞬间化为一道残影飞驰而出。
“哇！这速度！“丘小鸣惊诉的叫道，同时，她也因为惯性往前倾斜，一把抱住了犬家花的纤腰。犬家花楞了一楞，俏脸上露出一抹羞红，小声的说了一声：“小鸣，你抱紧了。
“
别看犬家花的年龄不小，比小樱雏田她们年龄都大，但是她从来没有交过男朋友，更何况是男女亲密接触呢？
犬家花从来没有被男人抱过纤腰，现在被丘小鸣突然这样抱住，一股莫名的异样感袭来，让她的俏脸变得通红。
“哦，好！“丘小鸣应了一声，随后抱紧了犬家花纤腰。
由于犬家花的身着比较严实的原因，根本看不出她的身姿如何，但现在被他抱在怀里，却能够清楚的感受到她的凹凸，以及她身躯的柔软，甚至还能闻到一股淡雅的馨香，令他的内心有种悸动。
丘小鸣的反应，犬家花能够清清楚楚的感受到，俏脸更是通红无比，她还是第一次被人用法棍面包顶着后背，这让她的心脏怦怦直跳。
特别是，丘小鸣在她耳旁呼吸喷吐出来的热气，让她更加害羞。
犬家花虽然平常冷若冰霜，但毕竟只是个女人，遇到这样的场景难免会慌张，不过她还是努力保持镇静轻轻拍了拍灰丸的背脊，让它放慢一些速度，也不知道是为了避免颠簸，还是想有更多的时间体会这样的感觉。
灰丸像是明白自已主人的想法，它放慢了速度，慢慢的驳看丘小鸣和犬家花
丘小鸣也发现了灰丸的速度慢了下来，同时也发现灰丸朝着木叶村的森林走去，心里有些疑惑，犬冢一
族住的这么偏远？
“花姐，你们家住这么偏远的么？“丘小鸣疑惑的问道。
“啊？！“犬家花听到丘小鸣的话，先是一阵惊，这才看向四周，发现灰丸不知道把她给带到什么地方来了，她也有些疑惑，道：“小鸣，这不是去我家的路啊。”
“额，那这里是？“丘小鸣更加迷糊了，这不是犬家花回家的路，那跑这里干嘛？
“咳咳！可能是灰丸跑错路了吧。
“犬家花反应过来，尴尬的咳嗽几声道。刚刚她的心乱乱的，根本没有注意灰丸究竟把她带到什么地方了。
“哦哦！原来是这样！“听了犬家花的解释，丘小鸣点了点头，不过心里还是疑惑无比，灰丸都跑错路了，犬冢花都没注意？
“鸣～“此时，驶着犬家花和丘小鸣的灰丸，委屈巴巴的喙叫一声。
犬家花听到灰丸的喙叫，小脸更红了，小手轻轻的拍了拍灰丸的头颅，低喝道：“灰丸，你在乱说什么！“鸣鸣！“灰丸委屈的喙叫一声。
“那个，灰丸说什么了？“丘小鸣疑惑的问道。
第二百一十七章心乱的犬家花
“没，没什么。
“犬家花羞红着小脸，摇着头道，显然是不愿意告诉丘小鸣，灰丸刚刚都说了些什么。
灰丸似乎受到了很大的委屈，趴在地上，不肯继续赶路了。
“喉！灰丸，不准任性！“犬家花秀眉皱起，轻斥一声。
灰丸哀怨的看了眼犬家花，并没有理踩她，仍旧趴在地上不肯动弹。
“花姐，灰丸是累了么？“丘小鸣见灰丸如此，便关心的说道。
“那个，它耍性子呢，不用管它，过一会儿就好了。
“犬家花连忙摆了摆手，示意丘小鸣不必担心。
“那我们现在？“丘小鸣询问道。
“嗯..先让它休息一下吧。
“犬家花微微沉吟一番，说道。
丘小鸣自然是没什么意见，毕竟受累的是灰丸，它累了就让它休息呗，没必要强行拉它赶路。
“那个，我们也下去活动活动吧。
“犬家花见丘小鸣还一直抱着她，小脸更加羞红，连忙挣脱他的束缚说道。
“额，好的。
“丘小鸣尴尬的松开双臂，从灰丸身上跳了下来。
“呼～"犬家花松了一口气，随后也从灰丸身上跳了下来。
“呀！“犬家花从灰丸背上下来，但由于刚刚一直被法棍面包顶着，使得她本就身软，现在跳下灰丸，使得
双腿一软，差点摔倒在地，幸好丘小鸣眼疾手快，将她楼入怀中。
“额...花姐，你没事吧。
“丘小鸣一边挎扶着犬家花，一边关切的询问道。
犬家花的小脸贴在丘小鸣的胸膛上，小手抓着丘小鸣胸前的衣襟，小声的嘀咕道：“谢、谢谢.…
犬冢家花还从未与一个男人如此亲近，此时被丘小鸣抱在怀里，心中不由生出丝丝涟漪，更重要的是，她们犬家一族嗅觉本就比常人强几万倍，鼻尖蔡绕着丘小鸣身上传递而来的阳光味道，让犬家花的芳心噗通噗通直跳。
“呼～“犬家花想深吸几口气，平静一下自已激荡的心情，不过最终却失败了。
她这不深吸还好，这深吸一口气，更让她吸闻到丘小鸣身上的阳光味道，心跳加速，血液沸腾，整个人晕晕乎乎的，脑袋空白一片。
“花姐，你怎么了？你没事吧？“丘小鸣感受着犬冢花的身子越来越软，有些担忧的问道。犬家花抬起小脑袋，满含水雾的眸子望着丘小鸣的脸庞，小脸已经彻底染成粉红色了。
丘小鸣看到犬家花这幅模样，哪里不知道犬家花怎么了，他也有些惜逼，他刚刚什么都没做啊！怎么就把犬家花擦拨成这个模样了？
但都到这个份上了，他总不能把犬家花推出去吧，不做些什么的话，那可就太对不起犬家花了。
“我、我没事。
“犬家花颤抖的伸出玉手按压在胸口处，努力平复自己激动的心情，同时对丘小鸣摇了摇头。
“真的没事？“丘小鸣嘴角露出一抹坏笑，伸出手，轻抚看犬家花精致的小脸。
犬家花身驱一颤，美丽的双眸泛着水雾的，喃喃道：“小，小鸣...你、你想干嘛...唔....
犬家花还想再说些什么，但话语却全部被丘小鸣堵了回去。犬家花瞪大美自，不敢置信的看着丘小鸣，完全傻掉了。
她从未想到，自已的初吻就这么的交代出去了，自己只不过是刚认识丘小鸣，认识了不到几十分钟而已居然把自己宝贵的初吻给了这个少年.
但是，犬家花并没有推开丘小鸣，相反，她还非常配合的闭上了双眸。
她的心思早就活跃起来，不然的话，和她心灵相通，从小陪伴她的灰丸，为什么会突然带她来这小树林，为什么怎么也不肯离开。
灰丸察觉到犬家花活跃的心思，刚刚还喙叫，让犬家花该出手就出手，免得以后后悔，结果被犬家花呵斥了一声。
现在，丘小鸣主动出手，犬家花本就心动，所以并没有任何拒绝丘小鸣的行为，反而十分的配合，沉浸在其中。
丘小鸣见犬家花没有拒绝，反而很是配合，胆子也是越来越大，一只手楼紧犬家花纤细柔弱的柳腰，另
外一只手隔着衣服攀上馒头，轻柔着。
犬家花被丘小鸣突然袭击，顿时忍不住轻一声，小脸更加羞红，仿佛一朵娇艳欲滴的桃花般。同时，她的心脏也扑通扑通乱跳着，心神有种难以言喻的快乐。
她从来没被男人吻过，也没被男人摸过，现在被丘小鸣这么对待，让她有些慌张，也有些期待。
“花姐？“丘小鸣松开犬家花，嘴角含笑，轻喊一声。
“小鸣，别闹了..犬家花喘着粗气，俏脸红润诱人，美眸中带着淡淡的妩媚。
犬家花现在的状态，像极了一名陷入爱河的少女，充满着迷茫，又带着几分期待和害怕。
“花姐，你喜欢吗？“丘小鸣轻柔着馒头，嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度。
“我不知道.“犬家花低着头，轻声低语。
“花姐你不需要知道，花姐只需要享受。
“丘小鸣俯在犬家花的耳边，温热的气体喷吐在犬家花的耳垂上。
犬家花听着丘小鸣的话语，内心悸动无比，小鹿乱撞，心神迷醉。轻声说道。
丘小鸣见此，嘴角含笑，缓慢的卸去犬冢花身上的白袍，这白袍严严实实的把犬家花的身姿给遮挡起来了，这不卸下来的话，他根本无法观赏。
当解开白袍后，他看到了一具洁白晶莹剔透的身驱，雪白如玉，宛若羊脂白玉一般，散发出惊人的美丽那凹凸有致的身材，更是令人怦然心动。
“哇哦～“丘小鸣忍不住惊叹一声，他没想到犬家花的身材这么好，简直完美。
“呀！“
犬家花虽然早有准备，但当她真正坦诚以对，被丘小鸣这么仔细打量的时候，还是吓得惊呼一声，急忙扯住滑落到一半的白袍，用力拉了起来，遮挡住自己的身子。
丘小鸣都还没欣赏够，犬家花就将白袍给拽了起来，他自然不可能让犬家花逃避，一步上前，再次抱住犬冢花，将她抵在了一旁的树木上。
“小，小鸣，你别这样！“犬家花心乱如麻，心跳不断加速，小脸排红，眼神躲闪不定。
按理说，她应该奋起抗争，或者挣扎才是，但此刻她根本没有想反抗的念头，因为，她的身体竟然有一丝兴奋之意，甚至还渴望这种刺激，这让犬家花有些慌乱，她没想到会变成这个样子。
第二百一十八章我想看
“花姐，那你想让我哪样？“丘小鸣伸手抬起犬家花的下巴，让她和自己对视着。犬家花的脸颊通红滚烫，她低声道：“我不知道..
她确实不知道自己该怎么办，她不讨厌和丘小鸣在一起，甚至内心中隐约有着一丝窃喜，但她还是很紧张，毕竟两人才刚认识了不到几十分钟罢了，彼此的关系甚至连个朋友都不是。
如果是别的异性抱着她，她肯定会毫不留情的一拳轰飞，可偏偏，她对丘小鸣却产生了莫名的亲近之意，甚至，内心中还希望被丘小鸣占便宜，这让她不知所措。
“既然花姐你都不知道怎么办，那就由我来决定吧。
“丘小鸣见犬家花这副表现，他微微咪起眼睛，笑容邪魅的说道。
“小鸣，咱们回去吧，回去后，你想.“犬家花咬着红唇，没有把话说完，不过她的意思已经不言而喻了“花姐，回去后，牙哥在家里，还有爪阿姨也在家里，咱们就没办法继续了，还不如趁着现在.“丘小鸣
轻笑道，他听犬家花的意思就知道她同意了，但是他更想在这里继续下去。
“可是，我还有点担忧呢.犬家花低看小脑袋，小脸通红，担忧道：“方一，方一有其他人过来...
犬家花担忧的不是自已要被丘小鸣给吃掉，而是担心其他人看到他们在这里亲密，那就丢人丢大发了。
“别怕，灰丸会为我们守护的。
“丘小鸣笑道。
灰丸的智商极高，听到丘小鸣的话后，仰头喙叫一声，随后离开了这里，向远处跑去。
犬家花看到灰丸离去，顿时不由得急了，她最好的伙伴，在这种时候居然不来救她，反而为丘小鸣保驾护航了。
“花姐，别怕。
“丘小鸣伸手将犬家花拉住白袍的小手掌走，白袍再一次的滑落了下来。
“啊！“犬冢花惊呼一声。
她想要阻止，但已经来不及了。
她那光滑的身躯彻底暴露在空气中，肌肤白皙无暇，胸脯圆鼓鼓的，曲线优美，小腹平坦无比，没有丝毫多余的赞肉。
“小鸣……“犬家花此时就像个小女生一样，娇嫩的红唇微启，声音软绵绵的，就像撒娇的猫咪一般。
丘小鸣看到如此动人的景象，口水差点流消出来了，喉咙咽下一口唾沫。
“花姐，你太美了！“丘小鸣痴迷地看着犬家花，感慨道。
犬冢花哪里被人这么欣赏夸奖过，顿时芳心乱颤，面色嫣红，眼晴湿润，心里甜滋滋的，幸福感爆棚你..你.不许看，转过头去..犬家花羞涩的低声道。
然而，丘小鸣怎么会舍得转过头去呢？他双手环绕着犬家花那盈盈一握的细腰，在犬家花身上轻抚着。
感觉到丘小鸣的举动，犬家花身子一僵，整个身子软在了他的怀里。犬家花想推开丘小鸣，却又舍不得。
她心中羞恼，自己怎么能这么没骨气呢？
就算是丘小鸣真要做什么事情，她也应该持一番，浅浅的拒绝才是，现在这样是怎么回事？
就在犬家花心中胡思乱想时，突然一股强烈的电流传遍全身，她低头看去，只见丘小鸣已经低下头吃起了馒头。
“小鸣！“犬家花娇嗔一句，心中羞涩难耐，想要阻止，但又不舍得。
“唔....花姐，这东西味道挺好的。
“丘小鸣一边品尝看手中馒头，一边含糊不清地说道。
犬家花不知该说什么，她只是呆呆的站在原地，任由丘小鸣品尝着馒头，她从未经历过这种事情，不懂该怎么办。
自己该拒绝么？可是这种快乐的感觉，又让她舍不得拒绝，她感觉自己就像是飞向云端一般。
“来，花姐，躺下来。
“丘小鸣柔声对犬家花说道。
犬家花闻言，俏脸一红，犹豫了片刻后，还是依照丘小鸣的命令，倒下了身子，躺在草地上，等待着。
“花姐，闭上眼睛！”
“嗯！“犬家花根本没有任何犹豫，顺从的闭上了眼睛。
看着乖巧的犬家花，丘小鸣笑了笑，他俯下身，将自己的嘴贴在犬家花的小嘴上，慢慢撬开她的贝齿与她香甜温热的丁香起舞，肆意的品尝着属于犬家花的甜蜜。
“唔。
“犬家花被丘小鸣吻得有点喘不过气，脑袋晕乎乎的，她只感觉自己的灵魂仿佛脱离了身体一般，飘飘荡荡，她的手臂也是环住丘小鸣的脖子，尽力配合着他的亲吻。
良久，唇分。
“小鸣.“犬家花开美眸，自光迷蒙，充满爱恋的看着身前的丘小鸣。
“花姐.…“丘小鸣轻喊一声，随后顺犬家花娇嫩的粉颈一路下滑，在犬家花洁白如玉的皮肤上亲吻。
“小鸣！“犬家花雪颈高扬，小手紧紧的抓着身下的草地，身躯紧绷，腰身微弓，显示她内心的激动。
她从来没有这么快乐过，她觉得自己已经飘到了天堂，这一切都是真实存在的吗？她的心中充满了幻想，若是能够永远沉浸在这种美妙的感觉之中，该有多好啊，
丘小鸣慢慢的吻到水帘洞，轻轻将两条美腿打开，想要好好的欣赏着水帘洞的美景。
“不要看！“犬家花回过神来，双手挡住水帘洞，脸色通红的对丘小鸣摇着头。
“花姐，我想看。
“丘小鸣并没有马上拉开犬家花的手，而是抬起头来深情得看着她说道。
“你想看.“犬家花咬了咬红唇，犹豫了半天后，终于放下了最后的持，慢慢得移开小手，说道：“那你着吧。
说完这句话，却文羞得将双手措在了俏脸上，也不顾自已的双手因为刚才措在水帘洞上而粘了不少的河水。
等犬家花的小手离开，丘小鸣这才完全看到水帘洞，欣赏着它一开一合，散发着清香的美妙气息。
犬家花好半天没有听到丘小鸣的声音，不由放下在俏脸上的双手，低头向他看去，却见他仍是痴痴得町着自己从未在别人面前暴露过的水帘洞看，不由娇道：“你看够了没有？”
“没有，一辈子也看不够！“丘小鸣很是认真得说道。说着，忽然低头吻在犬家花水汪汪的水帘洞上。
“呀！“犬家花怎么也没有想到，丘小鸣竟然会品尝水帘洞，在羞涩万分的同时也感动不已，嘴里说道：“
小鸣，那里很脏的！”
但是双腿却已经用力得夹住了丘小鸣的脑袋，腰身也用力弓起，显然很是享受。
第二百一十九章你都不叫老婆
犬家花虽然曾经也自己玩过，但是自己玩又哪里比得上与丘小鸣玩来的快乐？此时天犬家花只觉得，丘小鸣在水帘洞里划动的感觉，都要让她飞起来了。
丘小鸣张大了嘴巴，将水帘洞整个含在口中，在品尝的同时，还挑开水帘洞，慢慢得冒险探索其中。
犬家花哪里感受过如此强烈的快乐？在丘小鸣的玩耍下，很快到了兴奋的边缘，娇躯忍不住抖起来，腰身也一下一下得用力向上抬着，那柔软的水帘洞竟然将丘小鸣的嘴唇都撞得有些疼了。
就在犬家花马上就要最快乐的时候，丘小鸣却忽然停了下来，并且将头从水帘洞抬了起来，笑嘻嘻得看着因为即将最快乐而更加美艳的犬家花，问道：“花姐，喜不喜欢啊？”
“坏小鸣，你干嘛停下呀？“犬家花却是不满得说道，她感觉，只要丘小鸣再玩哪怕几秒，自己就能快乐出来。
“因为我想和花姐一起快乐啊。
“丘小鸣笑着快速卸掉自己身上的衣服。
从丘小鸣的动作中，犬家花知道，自己马上就要面临人生中最重要的时刻，因此眼晴不由自主得向法棍面包看去，随即脸上露出了一抹惊的表情。
看到犬冢花的惊呀，丘小鸣笑问道：“花姐，怎么样？是不是没见过这么壮观的？”
犬家花小脸一红，轻轻了一声，嗔道：“你乱说什么？我，我又没见过其他人的。”
犬家花心里有些害怕，自己的身体，真的能够容纳的下那法棍面包么？
丘小鸣闻言也是有些惊呀，原本她以为犬家花已经成婚，毕竟年龄在那了，就连犬家牙如果不是因为自已，恐怕都要快和环定下来了。
结果，犬家花告诉他，他没见过其他人的，这能不让他兴奋么。
丘小鸣俯在犬冢花的身旁，打开双腿，扶着法棍面包在水帘洞口，看着犬家花，柔声说道：“花姐，我来了！
“嗯！“犬家花的美眸紧紧的町着法棍面包，看着她缓缓的冒险探索水帘洞。
丘小鸣不再迟疑，借着河水的润滑，轻轻分开水帘洞，缓缓将法棍面包送进紧窄的水帘洞里。不过只冒险探索半个后，又慢慢得拿出来
虽然只是一次极浅的试探，却让犬冢花快乐得不行，在丘小鸣退出的时候，浑圆微微向上抬起，似乎是要把法棍面包吞回去。
感受到犬家花的渴望，丘小鸣却仍是没有立马全部冒险探索，继续浅浅得试探着，直到让水帘洞出了更多的河水，才在她极度的渴求中猛得探索。
“疼！犬家花的小脸""的一下苍白了，痛苦得皱起了眉毛，眼角处泛起点点泪花。
“花姐，对不起，弄痛你了。
“丘小鸣赶忙说道，随后轻抚着犬冢花的秀发安慰道：“花姐别怕，一开始会很疼的，以后就会适应的了。”
“嗯！“犬家花点点头，忍着疼痛，她低头看向水帘洞口，看着其中渗出血丝，滴落在草地上，随后又抬起
头，看向丘小鸣，自光中充满了柔情。
她从未想过，自己的男人会是谁，因为家族原因，她平时带着灰丸，别人看着那么大的一条狗，都对她有些害怕。
再加上，平时她也不喜欢打扮自己，反而把自己包裹的严严实实的，更没有男人会愿意和她交往了。原本，犬家花以为自已这辈子，就会这么孤独无依的渡过余生，却没想到，她竟然找到了她的男人。而这个男人比她小很多不说，还仅仅不过认识了几十分钟，就在这荒郊野岭，把自己全部交给了他“小鸣，以后我是你的女人了。
“犬家花的美眸中闪烁着晶莹，看着丘小鸣，柔声说道。
丘小鸣轻轻摸了摸她的额头，说道：“是的，从现在开始，你是我的女人了。”
说着，丘小鸣抱着犬家花相对而卧，吻住了她的粉唇。
犬冢花感受到丘小鸣的温柔，心里甜蜜至极，抱着他的头，配合着他的亲吻。
很快，犬家花感觉疼痛消失了，取而代之的是更强烈的渴望，于是她轻轻挣脱丘小鸣的大嘴，羞涩而又大胆得说道：“小鸣，我已经不疼了，你动一动吧。”
被水帘洞紧紧包夹，丘小鸣也是爽得不行，早已等着这一刻了，此时见犬冢花已经不痛，自然不会再迟疑，轻轻攻击起来。
直到此时，犬家花才知道什么是真正的快乐，她只觉得，丘小鸣的每一次攻击，都仿佛把她带入了仙境使得自己都快要飞起来了，为了追求更强的快乐，她不由抱紧了丘小鸣，用自己柔软的馒头用力得在他结实的胸膛上摩擦着。
丘小鸣的攻击虽然速度很慢，但是每一次都会攻击到最深处，所以犬家花得到的快了一点也不小，不过也是因为速度太慢，她倒没有那么快兴奋。
“小鸣，你可以快一点！“慢慢的，犬冢花已经不满足于丘小鸣慢慢的攻击，她甚至希望丘小鸣的攻击可以再快一点。
“好，花姐，你就闭上眼晴好好的享受吧！“听到犬冢花那期待的话语，丘小鸣不由嘿嘿一笑，然后突然加快了攻击速度，顿时让犬家花尖叫了起来。
“小鸣！“犬家花在白钦辰的攻击下，感觉自己飘飘欲仙，她不禁紧紧得楼住了丘小鸣的脖子，配合着他的攻击。
犬家花感觉自己太快乐了，近三十年的人生，仿佛虚度一般，今天才真正感觉到快乐，才知道人生的意义。
她很庆幸，自已今天遇到了丘小鸣，不然的话，她恐怕接下来的余生，也会像之前三十年那般活得毫无意义吧？
犬家花不禁想到，自已是该谢谢白钦辰呢，还是感谢灰丸呢？
如果不是灰丸不听她的话，把自己和丘小鸣带到这荒郊野岭来，恐怕自己也不会体会到这快乐，“花姐.…“丘小鸣突然叫了一声。
“怎么啦？“犬家花睁开朦胧的双眼，迷范茫的问道，此时她还沉浸在快乐的云端，整个脑袋还晕晕乎乎的根本就没反应过来
“叫老公！“丘小鸣轻拍着她柔嫩的浑圆，调皮得说道。
“老….老公！犬家花喃喃得唤道。
“再喊一遍！“丘小鸣命令式得说道。
“老公！“犬家花轻声念叻道，同时，她的玉手环住丘小鸣的腰肢，娇哼一声：“小鸣，你好坏呀，你让人家叫老公，你都不叫老婆的。
“
“老婆！“丘小鸣柔声喊了一句。
犬家花听到丘小鸣喊她老婆，整个人都楞了一楞，随后欣喜若狂的回应道：“老…….老公！”“嗯！老婆！“丘小鸣重复一声，便埋头继续攻击起来。
第二百二十章犬家爪
“牙，你姐呢？怎么还没回来？”
一名美妇人从厨房里出来，看向客厅里的犬家牙，疑惑问道。
“额，不知道啊，她明明在我后面的啊！“犬家牙有些疑惑的挠了挠头，范然的摇头回道。
“你说你姐姐要回来吃饭，还带的有人，我这饭菜都准备好了，人呢？“犬家爪疑惑的拿起桌上的手机，然后拨通了犬家花的电话，只响了两声，就被接了起来。
“妈，怎，怎么了？“电话那头传来犬家花略显慌乱和激动的噪音。
“花，你怎么了？“犬家爪听到女儿奇怪的声音，疑惑的问道。
“没，没怎么啊！“犬家花的语气有些慌张。
“那你怎么还不回来吃饭？不是说要回来吃饭么？“犬家爪秀眉紧，她总感觉女儿的声音气奇奇怪怪的。
“哦，快点.犬家花并没有回应犬家爪的话，而是惊呼了一声。
犬家爪此时再听不出犬冢花在干什么，她就白活了这几十年，尴尬的咳嗽一声，说道：“那啥，你早点回来，我把饭给你们留着。”
说看，犬家爪挂断了电话。
“妈，怎样？我姐怎么了？“犬家牙见犬家爪挂断了电话，疑惑问道。
“没，没什么，我们先吃吧，你姐还有一点事，待会儿回来。
“犬冢爪脸色排红，连忙转移话题，说道
“哦，那我们开饭咯！“犬家牙并没有察觉到母亲的异常，端菜盛饭去了。与此同时，小树林里，犬家花的身姿在这树林里起舞着，唱着歌。
周围的景色，在她的舞姿和歌声下，都黯然失色，唯有她的舞姿和歌声，是这片森林中永恒的主旋律
“唔。
“一曲终了，犬家花停了下来，她趴在丘小鸣的胸口，大口大口的呼吸着。丘小鸣抚摸着她光滑的玉背，轻啄着她的小脸，柔声道：“刚才阿姨打的电话？”
“嗯，她让我们快点回去。
“犬家花咪着美眸，懒洋洋得趴在丘小鸣怀里，轻轻地点了点头。
“那咱们快走吧，免得让阿姨担心。
“丘小鸣轻拍着犬家花的玉背说道。
“不急，让我休息下。
“犬冢花摇了摇头，依旧赖在他怀里不肯离开，似乎害怕一松开就会失去他
丘小鸣宠溺的看着怀里的犬家花，也就任由她靠在他怀里。不久后，犬家花恢复了些许体力，这才起身。
“我帮你穿衣服。
“丘小鸣将犬家花从身上扶坐起来，然后细心的替她穿着衣服。
犬家花看着丘小鸣为她细心穿着衣服，美眸中的柔情蜜意更加浓厚。
“灰丸！”当丘小鸣为犬家花穿好衣服后，犬家花轻喊一声。
“汪！“灰丸问声，迅速跑了过来，站在丘小鸣身边，看了一眼犬冢花，又看了一眼丘小鸣，随后在丘小鸣的腿部蹭了蹭。
“真乖乘！“丘小鸣轻轻的摸了摸灰丸的脑袋，说道。
今天如果不是灰丸把他和犬家花带到这小树林，恐怕自己今天还真没机会把犬家花给拿下。犬家花伸出双臂，环住丘小鸣的脖子，撒娇说道：“抱我上去。”
“呵呵！“闻言，丘小鸣温柔得笑了笑，弯腰抱起犬冢花，然后坐到灰丸的背上。
“灰丸，走吧。
“丘小鸣轻轻的拍了拍灰丸的头，吩吋道。
“注！“灰丸应了一声，随后驮着丘小鸣和犬家花离开了这树林。
“你别乱摸，街上很多人的。
“犬家花轻轻的拍了拍丘小鸣的贼手，嗔道。
这里可不是小树林，来来往往很多人的，丘小鸣这样摸馒头，被熟人看到了怎么办。
“别怕花姐，你这衣服穿的厚实，别人看不出来的。
“丘小鸣在犬家花的耳边低声安慰道
“讨厌！“犬家花娇羞的白了丘小鸣一眼，然后闭上眼晴享受着他的爱抚。很快，灰丸便驶着丘小鸣和犬家花回到了家里。
“呀！“犬冢花在从灰丸身上下来时，腿一软，险些摔倒在地。
“怎么了花姐？看着脚步跟跑的犬家花，丘小鸣顿时吓了一跳，赶紧楼住犬家花的纤纤细腰，关心道
“都怪你，刚刚那么快，害得我现在都还疼。”犬家花嘟曦道，俏丽的脸蛋微红，羞涩得不行。
“嘿嘿，这不是花姐你让我快一点么。
“丘小鸣坏笑道。
“哎呀，不理你了。
“犬冢花踏了踩脚，随后在丘小鸣的扶下，按响了门铃。
“来了！“屋内，传出犬家爪的声音，她快步的朝屋外走来。
“爪阿姨，好久不见！“丘小鸣看到犬冢爪，微笑的跟她招呼道。
丘小鸣以前跟看玖辛奈见过几次犬家爪，没想到过去了这么多年，犬家爪仍然保持看原貌，完全看不出岁月在她身上刻下的痕迹。
更重要的是，反而因为岁月的洗礼，使得犬家爪脸上少了严厉、凌厉等，多了一丝柔和之意，甚至，还多了几分成熟魅力。
以前的犬家爪，即便是在家里，都喜欢穿着忍者服装，但是最近几年，犬冢爪已经渐渐闲下来，很少出任务，所以穿起了居家的裙子，那像刺猬一样的头发也放了下来，用皮筋扎着，颇具贤惠妻子的味道。
“小鸣吧，快快，快里面坐！“犬家爪一开门，便看到丘小鸣亲密的扶着犬家花，她看着犬家花这副模样哪里还不知道他们刚刚干了什么。
丘小鸣扶着犬家花进入屋内，犬家爪问道：“你们还没吃饭吧？我把饭留着的，去给你们热一下。”
说着，犬家爪便回到了厨房。
“妈，牙呢？“犬家花在丘小鸣的搀扶下坐在了沙发上，疑惑问道。
“牙他有事，吃了饭就跑了。
“犬家爪在厨房里忙碌着，同时应道。
“哦。
“犬冢花应了一声，她刚刚也不过随口问问罢了。
丘小鸣听犬家牙不在家，犬家花也在厨房里忙碌，于是把犬家花抱在怀里，摸上了馒头。
“别闹，待会儿我妈出来看到了。
“犬家花瘫在丘小鸣的怀里，没有阻止他，只是娇滴滴的提醒他。
【叮！亲热天堂任务：品尝犬家花！时限十分钟，任务奖励：500点情热点数。】“额.“丘小鸣看到这任务，顿时楞了一楞。
我这不已经品尝过了犬家花了么？怎么现在才发布任务？怎么系统任务发布还有延迟？
第二百二十一章犬家爪的偷窥
“怎么了？“犬家花发现丘小鸣有些呆滞，回过头，疑惑的看着丘小鸣问道。
“没什么。
“摇了摇头，丘小鸣继续摸着馒头。
“别玩了，我妈要出来了。
“犬家花抓着丘小鸣的手，轻声阻道。然而，丘小鸣仿佛没有听到般，依然继续着自己的行为。
犬家花拿丘小鸣没办法，只能无奈得叹气一声，任由他折腾，小嘴里轻哼着歌。
“小鸣不能玩了。
“渐渐的，犬家花也有些动情，脸颊排红，双眸迷醉起来，她推了推丘小鸣
“嗯。
“丘小鸣看着犬家花那诱人的样子，轻轻的吻在了犬家花那诱人的唇瓣上。
“唔。
“犬冢花哼唧一声，双眼半睁，媚态尽显。
“花姐，咱们再玩玩呗。
“丘小鸣在犬家花的耳边轻语着，然后把她压在沙发上。
不管系统任务是不是有延迟，现在的情况是，既然系统已经发布了任务，他也必须得做完。
“不，不行。
“犬家花一听丘小鸣要玩，虽然心里也很期待，但是理智告诉她现在不行，毕竟母亲在家里，而且这里又是客厅。
丘小鸣怎么会因为犬家花拒绝，而顺着犬家花的锁骨慢慢向下，直到落到馒头上，含在嘴中。
“小鸣！“犬家花雪颈泛红，双眼半咪，双自迷离的叫唤看丘小鸣，身体轻扭，
犬家花听着厨房里忙碌的声音，看着丘小鸣贫婪的品尝着馒头，心里也是升起了异样。
“小鸣，抱我去房间。
“犬家花知道自己已经阻止不了丘小鸣了，她咬了咬贝齿，对着丘小鸣说道。
“嗯。
“丘小鸣轻哼一声，然后按照犬冢花的引路，来到了二楼，把她放到床上，朝着她扑了过去。很快，犬家花的卧室里传来阵阵歌声。
“花，小鸣，吃饭了。
“犬家爪从厨房里端着菜肴出来，喊道。
然而，当她出来后，看到客厅里空无一人后，楞了一楞。
“人去哪了？刚刚不是还在这么？“犬家爪疑惑地嘀咕道。
“快一点！“这时，楼上传来一阵歌声，犬家爪楞了一楞，然后立马明白过来，脸色微红。
“这两孩子犬冢爪无奈的摇了摇头，暗骂一声，端着菜肴回厨房去了。
犬家花找到男朋友，她这个当母亲的自然很高兴，毕竟犬家花已经这么大了，一直没有任何交往伴侣，
如果再耽搁下去，她都不知道该怎么办了。
所以，犬家花突然带男朋友回来，这让犬家爪惊万分，心里也是极其欢喜的。只是，丘小鸣和犬家花这么肆无忌惮，让犬家爪感觉非常难堪。
而且，她可是知道丘小鸣和犬家花刚刚才玩过回来的，没想到这才刚坐了没一会儿，居然又玩了起来，真是太胡闹了！
她有些担心，这两个人的精力这么旺盛，会不会累坏身体啊！
犬家爪有些无奈，把饭菜放入厨房里后，决定出门转转，把空间留给丘小鸣和犬家花
要出门，自然是要换一身衣服的，虽然换衣服要上楼路过犬冢花的房门，但为了把空间留给二人，犬家爪也顾不了这么多了。
当犬家爪上了楼后，却发现犬家花的房门根本没有关严，她可以清楚的看到屋里两人的玩闹。看到这一幕，犬家爪的脸瞬间红了起来，她急忙把目光移开，不敢再看了。
“这两个孩子，玩就玩吧，连门都不知道关好，简直.“犬家爪羞愤欲死，想要离开，然而眼晴却又不由自主的望向了屋内，不禁又咽了咽唾沫。
那么壮观？犬家花她是怎么容纳的？
犬家爪的这个角度，能够清晰的看到那法棍面包在那水帘洞之中冒险探索。犬家爪的呼吸变得粗重了起来，看向屋内的美眸，闪烁着莫名的神采。
丈夫离世多年，犬家爪一个人独守空房，寂寞如狼，但她从未想过找个人玩，从来都是自己已一个人晚上
悄悄地独自玩。
现在看到这一幕，犬家爪心里也是泛起了涟漪。
“呼～”屋子里的战斗，使得犬家爪呼吸不匀，馒头起伏，两条腿发软几欲站立不稳。
过度的刺激使得犬家爪喘不过气来，一颗心快要从喉咙里跳出来，承受不了这种刺激的犬家爪猛地转过身来，急促地喘息，以平稳激动的情绪，继而快速向前移动数步，扶住墙壁，似是要远远逃离这不可思议的战斗场地。
犬冢爪强撑着身子回到了自己的卧室里，躺在了床上。
原本，她是想着换件衣服出去转转，把空间留给两个小年轻的。
但现在，看到刚刚那战斗的场景后，犬家爪已经是走不动道了，躺在床上，脑海里全部都是刚刚看到的画面。
犬家爪摇晃了几次脑袋，想把那副场景从脑海中甩出去，然而无论是用力摇晃几下脑袋，还是用手狠命揉搓几下脑袋，脑海中的画面，始终挥之不去。
甚至，到最后只有那壮观的法棍面包，以及那充满诱惑的歌声。慢慢的，犬家爪的小手也来到水帘洞口，轻轻地抚摸了起来。
“嗯。
“犬家爪配合着隔壁犬家花的歌声，也是慢慢的冒险探索水帘洞。
原本，以前自己玩的时候，只是简单的玩一会儿就可以了事，但今天，犬家爪无论怎么玩，都总感觉差一点，差点东西。
至于差什么，犬冢爪心里也很清楚，差的就是她脑海中想的那个东西。
“不行，不能想那个，那个不是我的。
“犬家爪摇了摇头，她的脸蛋已经红透了，额头上更是渗出香汗，她急促地呼息，拼命的克制着自己的冲动，但越是努力，她便感觉自己的反应越是强烈，水帘洞更是不止。
“不能再想了，在想下去，肯定要忍不住的犬家爪心里默念着。
虽然是这样想，但是她手上的攻击却是越来越快，她的呼吸更加粗重了，她的脑海中更是不断回想着丘小鸣冒险探索的场景。
“不行了！“突然，隔壁的房间突然传来一声高昂的歌声，与此传来的是丘小鸣更快的攻击声。
犬家爪在听到这声音后，也是高昂着雪颈，双眸紧闭着，长长地呼出一口气，整个身体仿佛被掏空了一般。
她的身体渐渐瘫软了下来，躺在床上一动不动。
片刻后，犬冢爪突然睁开双眸，眼里闪过复杂的神色。
“该死的，我怎么能做出这种事？“犬家爪心里低声咒骂着自己。
第二百二十二章心慌的犬家爪
犬家爪原本以为，丘小鸣和犬家花的消息已经结束了，但谁料，两个家伙的消停并没有持续多久，犬家花的歌声便再一次的传出来。
“他，他们居然又玩起来了？“犬冢爪的脸色涨红，她没想到，丘小鸣的战斗力居然这么强，她甚至担心犬家花能不能坚持得下来？
“不行，我必须去提醒他们，这样下去可不行。犬家爪犹豫半响，随即咬牙道，她实在是放心不下。
犬家爪艰难的从床上爬起来，整理好衣服后，缓缓的朝着犬家花门口挪去，她抿了抿红唇，深吸一口气，鼓足勇气推手敲门。
“花！饭做好了，你们别玩太久了，快出来吃饭！“犬家爪尽量让自已的语调平静下来，装作一副若无其事的模样。
“哦，妈，我马上就出来。
“屋外传来了犬家花慵懒魅惑的声音，令犬冢爪的耳朵顿时红透了，她连忙捂着耳朵，快步离开。
“花姐，爪姨在催我们了。
“丘小鸣架着犬家花的美腿，笑嘻嘻的说道。
“嗯。
“犬家花娇嗔地看了丘小鸣一眼，伸出粉嫩的玉臂，楼住丘小鸣的脖子，吻上了丘小鸣的嘴巴。她也知道母亲现在发现了她在玩，但她现在已经顾不了那么多了，只要能让自己尽兴就行。
“快！我还想要更多。
“犬家花媚意横生，一只柔软的小手抚摸着丘小鸣的腹肌。
“哈哈！“丘小鸣大笑一声，也是抱起犬家花，加快了攻击。
犬家爪原本以为有了自己的提醒后，犬家花和丘小鸣会迅速的结束掉战斗，哪曾想，她等了许久，也没见屋内安静下来，依旧是那的歌声不绝于耳。
“他们俩这是想要干嘛呀？“犬家爪气恼的踩脚，恨不得把这两个家伙拽出来狠捧一顿。但最终，她还是忍耐住了。
犬家爪只能在屋子里焦躁的翻滚，心烦意乱，她不知道接下来该怎么办才好了。
“好快乐！“隔壁房间里，时不时传出犬家花幸福的歌声，那声音听得令犬家爪心里痒痒的。也不知道过了多久，犬家听到犬家花的歌声逐渐减弱。
“终于要结束了么？“犬家爪心中暗松一口气，她真怕两个人继续玩下去，犬家花的身体恐怕会支撑不住。
“呼～呼～“犬家花大口大口的呼吸着，趴在丘小鸣怀里，她的俏脸通红，浑身无力，酥软的不成样子，“小
鸣，真厉害。
“
"嘿嘿。
“丘小鸣得意的笑道：“那是当然，也不看看你男朋友我是谁。”
犬家花妩媚的白了他一眼，娇滴滴道：“讨厌～”
犬冢花对丘小鸣非常的满意，她很庆幸，自己找了这么优秀的男人。丘小鸣也是爱的摩拳看犬家花的脸颊。
“你先回去吧，我要休息一下了。
“犬家花抬手擦拭着额头上细密的汗珠，对丘小鸣说道，说完，又打了一个哈欠，她确实累坏了。
“好，你先好好休息。
“丘小鸣吻了吻犬家花的脸颊，然后穿戴好衣服，轻轻地帮犬家花盖上了被子，这才离开了犬家花的房间。
丘小鸣刚出门，就迎面撞在了一个人的胸膛。
“哎哟！“一声惊呼在耳边响起。
犬家爪听到隔壁房间的战斗终于结束，她正准备下楼给累着的女儿准备饭菜，哪曾想丘小鸣也正好出来了，还撞上了丘小鸣。
犬家爪本就有些腿软，这一撞更是让她站立不稳，差点摔倒在地。
丘小鸣迅速楼住犬家爪的腰肢，关切的问道：“爪姨，你没事吧？撞痛了吗？”
“没，没事，谢谢。
“犬家爪小脸贴在丘小鸣的胸膛上，有些慌张地说道，她的脑袋一阵眩晕。
而且犬家爪明显感受到，丘小鸣的胸膛正在剧烈的跳动着，那温热的体温透过她的衣衫传递到她的身上令她的心脏也是跟着狂跳，她甚至有些喘不过气来。
更重要的是，丘小鸣的身上还有着他和犬家花战斗之后残留下的味道，那股味道很浓郁，刺激着她的鼻尖，让她几乎无法思考。
“爪姨，您还好吧？“丘小鸣将犬家爪扶到客厅的沙发坐下，关切的询问道。
“嗯。
“犬冢爪点了点头，脸颊红扑扑的，她抬起头来，这才发现自己被丘小鸣扶到了客厅里。
“那个，你也累了吧，我去给你弄吃的。
“犬家爪赶紧挣脱开丘小鸣的手掌，落荒而逃。丘小鸣望着落荒而逃的犬家爪，随后看了看手掌上的水渍，嘴角微微扬起。
“呼～呼～逃到厨房里的犬家爪，双手撑在灶台上，大口大口地呼着气，小脸通红无比。
“我刚刚是怎么了？竟然失态了？“犬家爪楔悔不已，她刚刚竟然对丘小鸣产生了异样的感觉她低头看了看自己的裙子，居然有了湿痕。
“啪拍啪！“犬家爪捧起一把冷水浇向自己的脸庞，使劲的拍了拍，试图让自己清醒过来，同时也驱散掉心里的那份异样的情绪。
“我在胡思乱想些什么？他丘小鸣可是犬家花的男朋友。
“犬家爪摇了摇头，用凉水洗漱了一番后，她恢复了正常。
“咔哒！“就在犬家爪准备再一次的把菜给热一下的时候，突然，厨房门被推开了，丘小鸣的身影走了进来。
“小，小鸣，你进来干什么？“犬家爪见丘小鸣进入了厨房，小心脏猛地收缩一下，脸蛋瞬间红如苹果，有
些紧张的说道。
“我看有爪姨你有没有什么需要我帮忙的。
“丘小鸣露出温柔的笑容。
“不，不用了。
“犬家爪摆了摆手，她的目光躲闪了一下，说道：“我一个人可以搞定的，你先.…….先出去吧我马上就做好了。”
她可不敢让丘小鸣靠近，免得又引发什么尴尬的场景，那她就丢死人了。
“呵呵，没事，反正我闲着也是闲着。
“丘小鸣笑咪咪的说道，一边说着，一边朝着犬冢爪缓缓走去。
“你..犬家爪看看缓缓靠近的丘小鸣，忽不住的后退了两步。
“爪姨你这是做什么？你很怕我？“丘小鸣停下了脚步，一副很疑惑的模样。
“我，我没有。
“犬家爪脸色涨红，矢口否认道。
“真的没有么？“丘小鸣町着犬冢爪的眸子，嘴角露出邪魅的笑容。
犬家爪看到丘小鸣嘴角的笑容，心神一颤，再次退了两步。
“呀！“
第二百二十三章不想让犬家花伤心
厨房地上本就有些潮湿，犬家爪慌乱的后退两步，一个没注意踩到了湿滑的地板，整个身体往后倒去。呀！“犬家爪吓得尖叫一声，闭上了双眼。
丘小鸣伸手抓住了犬家爪，顺势揽住了她纤细的腰肢，将她拉到自己的怀中“爪姨你没事吧？“丘小鸣低头看向犬家爪，关切的问道。
“我没事，你快松开我。
“犬家爪挣扎了两下，却并未挣脱开，她连忙催促道。
“爪姨，你别怕，我是来帮你的。
“丘小鸣笑咪咪的说道，同时手掌抚摸着犬家爪的背脊，安慰似的拍了拍
这种亲昵暖味的举动令犬家爪有些不适应，她急忙扭动身驱，想从丘小鸣的怀抱中脱离出来。
“我不需要你帮忙，你快松开我。
“犬家爪急忙说道。
“哦，爪姨，你确定不需要我帮忙？“丘小鸣歪了歪头，嘴角的笑容变得更加灿烂。
“不、不用了。
“犬家爪看到丘小鸣嘴角的笑容，莫名其妙的升腾起一丝危机感。
“你看这个，你确定不需要我的帮助？“丘小鸣拿出带有水渍的手，在她的眼前晃了晃。
“你！“犬冢爪看到丘小鸣手上的水渍，脸蛋喇的一下红了，羞愤难挡的瞪着丘小鸣。
“哈哈。
“丘小鸣仰天大笑三声，然后放肆的调侃道：“爪姨，你真漂亮！”
“混蛋，我.犬冢爪想说些什么，但是话到一半，她就说不出口了，因为，丘小鸣已经吻了过来，堵住了她所有的话语，只能够鸣咽一声。
犬家爪瞪大着美眸看着近在爬尺的丘小鸣，她的内心震撼不已。她怎么没想到，丘小鸣居然胆子这么大。
“唔。
“犬家爪心中充满了屈辱和怒火，恨不得直接咬伤丘小鸣，但是，她最终却并没有咬伤丘小鸣。丘小鸣贫婪的品尝着犬家爪嘴唇的芳香，心中暗叹道，犬家爪的嘴唇真甜啊
和犬冢花的完全是两个极端的味道，一个清香淡雅，另一个则有些浓郁，不过，不管是哪一个，都令丘小鸣沉醉。
片刻后，丘小鸣才依依不舍的分开，舔了舔嘴唇，意犹未尽地说道：“爪姨，你的嘴唇好甜呐。”
丘小鸣这句话像是一颗炸弹一般，瞬间轰击了犬家爪的理智，令她的俏脸刷的一下爆红，眼睛也是瞪圆了，呆滞的望着丘小鸣。
丘小鸣见犬家爪呆呆地望着自己，心中顿时有种成功挑畔成功的兴奋感。
丘小鸣轻轻的将犬家爪转过身，随后将她撼在灶台上，双手握住馒头轻柔着。
“啊！“犬冢爪惊呼一声，弯下腰，小脸通红无比，两只小手拉着丘小鸣的手，嘴里嘟曦着：“小鸣，小鸣你快松开我
丘小鸣仿佛听不见似的，依旧轻柔的揉着，感受着掌心传递过来的柔软感犬家爪在丘小鸣的挑畔下，原本坚硬的内心彻底崩溃了。
这不仅仅是因为周奇天的推拿，更是因为那法棍面包正在水帘洞处排间，这个更是让她心慌意乱。
如果，如果它能进来，那会有多快乐？犬家爪感受到那壮观的法棍面包后，脑海中忍不住的浮现出这样的念头。
“你，你快放开我。
“犬家爪咬红唇，最后的理智战胜了冲动，她低垂着小脑袋，声音弱弱地说道。
“爪姨，你真的不喜欢这样么？“丘小鸣趴在犬冢爪的后背上，着她秀发的幽香，轻声的问道。
说实话，对于丘小鸣的轻薄，犬家爪在内心最深处是不反对的，空旷已久的她，身体在第一时间就已经向这个强壮的小男人投降了。
特别是水帘洞，丘小鸣隔着衣服排间了几次，就已经成了一片汪洋。
如果丘小鸣不是犬家花的男朋友，犬家爪可以肯定，自己绝对无法拒绝他的侵犯，因为这个男人的实力实在是太强了。
不过，现在的问题是，不管丘小鸣再怎么有魅力，他毕竟是自己犬家花的男人，犬家爪绝对不会做出和犬家花抢男人的行为。
“不喜欢，你这样让我觉得很恶心！“犬家爪的声音越发的冰冷。
丘小鸣自然能听得出，犬家爪真的是在拒绝自已，而不是在玩什么欲故纵，而且也能感觉到她的意念有多么的坚决。
但即便如此，丘小鸣仍没有放过犬冢爪的打算，因为他知道，这绝对是自己唯一的机会，若不能一举拿
下她，以后她肯定不会再给自已接近她的机会，所以哪怕是用强，今关也要得到她。
他相信，以犬冢爪现在的状况，自己只要吃掉了她，之后犬家爪肯定拒绝不了自己，以后自己想怎么玩就怎么玩。
打定了主意，丘小鸣不但没有放手，双手反而更加用力的揉着馒头，法棍面包也一刻不停的隔着衣服排在水帘洞口。
“既然爪姨不喜欢，为什么不大声把花姐叫醒呢？如果让她知道了，我肯定就不能得了不是？”丘小鸣边玩着，一边笑嘻嘻的问道。
犬家爪拼命的挣扎着，小手用力在掐着丘小鸣的手背，可惜这一切都是图劳，此时听丘小鸣提到犬家花忙说道：“我只是不想让花伤心罢了，如果你再不放手，我就真的要叫她了！”
那我的好爪姨，你为什么把法棍面包夹的这么紧啊，难道不是舍不得让我离开吗？“丘小鸣坏笑道，心中却是无比的笃定，就算自己真的吃了她，她也不会叫犬家花的，因为她自己确实很需要，现在只不过是有一些障碍阻止着她罢了。
犬家爪这才意识到，自己竟然还用双腿夹着法棍面包，就像是怕它跑了似的，当下不由惊呼了一声，忙把双腿微微分并，想让他把法棍面包掌出去。
不料这正好上了丘小鸣的当，在她打开双腿后不但没有拿出法棍面包，反而微微下奠，然后调整好法棍面包的角度，连带裙子，送进了水帘洞里。
“！“这一下可要了犬家爪的命了，只听她发出了一声不知道是快乐还是痛苦的声音，双眼也是泛白，身躯猛的一抖，随即便软了下来，水帘洞也是开了闸，河水狂涌而出。
“丘小鸣！你个混蛋！“犬家爪仰着雪颈，嘴里喷洒着热气，咬牙切齿的怒斥道。
她的嘴里在怒斥，但是她的美眸中却闪烁着兴奋的光芒，甚至还露出了享受的神色。
第二百二十四章拿下犬家爪
这，这才只是一点，如果，如果全部进去会有多快乐？犬家术的心里不由自主的产生了幻想。
丘小鸣见犬家爪的双眸已经失神，似乎是在幻想着什么，嘴角露出邪邪的笑容，他悄悄地把阻隔之物卸下。
“滴答！“阻隔之物卸下的一瞬间，水帘洞中的水流也是滴落在地上。
丘小鸣低头看去，只见水帘洞一开一合，就像是在邀请他一样。丘小鸣不再犹豫，扶着法棍面包缓缓的冒险探索水帘洞之中。
“哦。
“犬家爪雪颈高昂，美眸中露出了兴奋之色。
虽然法棍面包只不过是冒险探索不到一半，但是她已经感受到了从未有过的快乐与幸福。
丘小鸣见此，将全部的法棍面包送进水帘洞之中冒险探索。这！这就是刚刚犬冢花所感受到的快乐么？
犬家爪的娇驱躯不断的抖着，脸也变得通红，眼中充满了迷范，似乎是陷入了梦魔中一般。犬家花？
犬家爪一想到犬家爪，浑身一证，美眸之中也是闪过一抹清明。
不行！我不能这样！他是花的男朋友！可是！可是！真的好快乐！
犬冢家爪的心里有了两个声音，一方是在告诉她，丘小鸣是犬冢花的男人，她绝对不能这样沉迷，必须得阻止这一切。
另外一方则是在告诉她，这是她的快乐，她不应该阻止，否则她会后悔终身，反正已经都这样了，还不如继续快乐。
凭心而论，丘小鸣法棍面包带给她的快乐绝对是空前的，特别是它所冒险探索的位置，那是从未有过人探索到的地方。
可也正因如此，身体的快乐带给她的是内心的痛苦，这一刻，她感觉自己已对不起犬家花。要么，她放弃这从未有过的快乐，要么对不起犬家花，享受这个快乐。
无论哪一个选择，都让犬家爪痛不欲生，她现在恨透了丘小鸣，要不是他，自已又何必这样难堪？“鸣鸣鸣.."在这种纠结挣扎下，犬家爪突然哭泣起来，眼泪顺着脸颊滑落下来，滴落在灶台上。
见犬冢爪哭了起来，丘小鸣不禁有些心疼，忙停止了攻击，趴在犬冢爪的背上，柔声问道：“爪姨，怎么了？是不喜欢这样么？”
犬家爪井不回答，只是哭看喃喃说道：“吗吗....我对不起花
丘小鸣闻言，轻轻的笑了起来，继续攻击着，在她的耳边说道：“你没有对不起花姐，这一切都是我的原因。
“
“花...我对不起你.“犬家爪却仍是哭泣个不停，虽然确实是丘小鸣的错，是他让这一切发生。
但是她也知道，更重要的是还是她自己的问题。在这一切还没有发生的时候，她就在渴望这一切。现在被丘小鸣得了，她更是发现自己很喜欢这些。希望他能探索到更深处，更快的探索到更深处。
她没办法放弃这快乐，她不愿意放弃，也舍不得放弃。
她担心，她害怕，害怕丘小鸣以后会碍于犬冢花的原因，不再给她这个快乐。她担心，害怕，犬家花会发现了，那样的话，就完了，这个家庭也将毁了。
“对不起就对不起呗，你对得起你自己就行了，再说了，你觉得，花姐就算知道了咱俩得事又怎样？你觉得她会放弃这些么？“丘小鸣无所谓的说道。
他不觉得犬家花会和他计较这件事情，就算计较，自己只要再跟她玩一会儿，她就舍不得责怪自己了，
到时候，嘿嘿.丘小鸣心中阴笑着。
听着丘小鸣的话，犬家爪心里一证。
是啊！花她不可能会放弃的，我都放弃不了，她又怎么可能放弃？这样的话，这个家就不会毁了。
想通了这些后，犬家爪已经完全释怀，放松了身体，任由丘小鸣攻击，全身心的体会看这其中的快乐。见犬家爪的俏脸上露出了快乐的表情，丘小鸣顿时攻击得更加起劲，一边用力的攻击，一边在犬家爪耳
边问道：“好爪姨，喜欢这样吗？”
“喜欢。
“心情经过了大起大落，犬家爪此时的心里防线正是最脆弱的时候，再加上太快乐了，已经基本上失去了思考的能力，只是随着他的话把心里最直接的感受说了出来。
“想不想要我再快一点？“丘小鸣趴在犬家爪的背上，握住摇摇欲坠的馒头轻揉着，同时攻击道。
“要！快一点！“犬家爪已经顾不了那么多了，放声高歌了起来，至于她的歌声会不会引起楼上休息的犬家花注意，她也是顾不上了。
反正丘小鸣都不怕被犬家花发现，她怕什么？而且就算被犬家花发现了又怎样？大不了，大不了……
一想到会被犬冢花发现后的场景，犬冢爪的歌声更是大了起来，整个人也是更加的兴奋起来。
丘小鸣见状，将犬家爪的身子转了过来，把她抱在灶台上，让她坐下，然后抱住她的身子，吻住了她的小嘴。
犬家爪也是伸出了双臂，环住了丘小鸣的脖子，尽情的配合着他的亲吻，配合着他的攻击。她已经完完全全的沉浸在丘小鸣的攻击下，脑袋已经完全不思考了，只剩下本能在驱使看她。
他怎么这么厉害？刚刚和犬家花玩了那么久，现在居然还有这么强的战斗力？犬家花一个人肯定对付不了他，我必须帮助犬家花，必须帮她对付这个小混蛋。
现在的犬家爪又找了一个理由，为自己开脱，为自己辩解，为了掩盖她和丘小鸣现在的关系。
“爪姨，以后你可就和花姐一样，是我的女人了。
“丘小鸣松开犬家爪的小嘴，坏笑的说道。犬家爪听后脸色一红，但却没有反驳。
她早就有这样的想法了，不然也不会这么主动的配合丘小鸣，只是她还没有勇气向丘小鸣提出来而已，现在被丘小鸣提出来了，她倒是觉得挺开心的。
丘小鸣看到了犬家爪脸上的微妙神色，顿时就明白了，看来自己这次赌赢了。以后，这犬家爪和犬家花都会是他的女人。
“姨，既然你也是我的女人了，你是不是该改口叫我老公了？“丘小鸣趋机调戏道“不要！“犬冢爪立马拒绝道。
一想到自己以后要和犬家花一起叫丘小鸣老公，犬家爪心里竟然升起了一丝期待，甚至还产生了羞耻感，这让她很紧张，很尴尬。
“嘿嘿！你会叫的！“丘小鸣坏笑着说道，同时加快了攻击。
“不叫！“面对丘小鸣加快的攻击，犬家爪更不想叫了，这个快乐她很喜欢。
“还不叫老公么？丘小鸣问道。
“不叫！“犬家爪摇了摇头，脸上的快乐之色更浓，她感觉她快来了。
“既然这样，那我可就停下来咯！“丘小鸣威胁说道。
“老公！”
第二百二十五章真不玩了？
【叮！品尝犬家花任务完成，奖励500点情热点数。】
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下犬家花，特奖励四次系统抽奖。】【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下犬家爪，特奖励四次系统抽奖。】
拿下犬家爪和犬冢花后，丘小鸣现在情热点数也来到5900点，抽奖次数也有36次，犬家爪和犬家花瘫在床上，二女的脸上均带着红，看着彼此，都带着无尽的羞涩。
二女怎么都没想到，她们会在这种情况下坦然相见，而且，还是在同一张床上和丘小鸣玩二女想到刚才的疯狂举动，脸色越发的羞红了起来。
丘小鸣躺在二女的旁边，伸出手，揽过二女的肩膀，让她们枕在自己的胸膛上，
此时十分地安静，快乐过后的三人都沉默不语地感受着不同的呼吸！没人开**谈，也没人乐于交谈，有的只是静静享受这让人舒服的感觉。
小床虽然有点拥挤，但犬家爪和犬家花俩谁都没有离开的意思！她们无言地和丘小鸣抱在一起，手脚眼使碰到也不觉得别扭。
“你们累了，先休息吧。
“丘小鸣轻轻拍着犬家爪和犬家花的背部，像哄婴儿睡觉一般。
“小鸣.“犬家爪趴伏在丘小鸣的胸膛上，感受着丘小鸣的心跳，脸上闪过一抹甜蜜虽然两女刚刚玩嗨了，但是此刻却毫无困意，甚至可以说异常兴奋。
特别是犬家爪，原本她还觉得有些对不起犬家花，但是现在，她心中的歉疚彻底消失了，取而代之的是一股幸福感。
毕竟，大家都一起玩了，以后，她就可以和丘小鸣永远在一起了。
丘小鸣此刻心里的兴奋不比犬家爪小，他没少几个人一起玩，但还从没有像犬家爪和犬家花这种身份一起玩过。
这种新奇的体验，让丘小鸣感到十分兴奋，恨不得立马去找春野芽吹和小樱再玩一玩，如果可以的话，再把美琴也拉上。
此刻，犬家花脑袋仍旧是昏昏沉沉的，她对于今天发生的事情还没有完全消化今天的事情，发生的太多太多，超乎了她的想象。
自己莫名其妙的把自己全部交给了丘小鸣，玩累了睡醒后，发现丘小鸣居然和犬家爪玩了起来，甚至自己也莫名其妙的加入了进去。
最重要的是，她居然一点都不讨厌那种感觉，反而有一种隐隐的兴奋感。
丘小鸣看到犬家花神游关外的样子，伸手捏了捏她精致的脸颊，说道：“想什么呢？”
“我们三以后犬家花迟疑了片刻，咬了咬牙，支支吾吾的说了一句。丘小鸣闻言，露出一丝坏笑，说道：“嗯？
犬家花被丘小鸣这个笑容刺激到了，脸更红了，不过她鼓足勇气继续问道：“那个.…..我们该怎么办？”“呵呵～"丘小鸣笑了笑，说道：“还能怎么办？既然都这样了，咱们三肯定要一辈子在一起啦～”
说到一辈子在一起时，丘小鸣眼里闪烁着兴奋的神采，仿佛已经预见了未来和犬家爪、犬家花一起生活的画面。
“我…“犬家花咬了咬唇，她不敢抬头，害怕看到丘小鸣戏ｏ的眼神。
“怎么？你不愿意？丘小鸣嘴角勾起一丝坏笑，伸手挑起了犬家花尖挺的下巴，强迫她与自己对望。
“哼！“犬家花娇哼一声，偏头避开丘小鸣的视线、
要说不同意吧，她也不会跟犬家爪一起玩，要说同意吧，这话她也不好意思说出口，所以只能装作不高兴的样子。
“花姐不高兴了，爪姨你快哄一哄花姐呀～”丘小鸣调侃道。
“额.“犬家爪羞红着小脸，她也不知道该说些什么。
丘小鸣看着两人迫的模样，心中暗爽，嘴角的笑容愈发灿烂。
“你笑什么笑！“犬冢爪注意到丘小鸣嘴角的笑容，羞恼的锤了锤丘小鸣的胸口，说道。犬家花也注意到丘小鸣嘴角的笑容，也是挥着小拳头，说道：“笑什么笑！“
“哈哈哈！“丘小鸣大笑着，一把抱住了二女，在二女的脸上各亲了一口。
“你这个混蛋！放开我！“犬家花羞红着脸，捶打着丘小鸣。
犬家爪倒是没有挣扎，只是闭上了眼晴，静静地靠在丘小鸣的胸前。丘小鸣抱着两女，感受着温香软玉在怀，心中十分满足。
“好了，你别闹了，你这玩了一下午了，你不累，我还累呢！“犬冢花终究忍不住推开丘小鸣，红着脸埋怨这从上午认识丘小鸣开始，他就无休止的战斗着，犬家花今天不过是头一次，哪里禁得起这样的摧残。
虽然说，有犬冢爪替她分担压力，但这也架不住丘小鸣一直折腾啊！她真怕明天早晨醒不来了。
“嘿嘿，那花姐你好好休息，我跟爪姨再玩一会儿。
“丘小鸣嘿嘿一笑，抱着犬家爪说道，
“我，我也不玩了。
“犬家爪也有些撑不住了，她现在浑身酸痛，连站起来都费劲，又哪里还能陪丘小鸣玩。
“真不玩了？“丘小鸣了眼晴，看着犬家爪说道。
“嗯，不玩了。
“犬家爪白皙的俏脸红扑扑的，眼中含着水雾，显然是累极了。
“刚刚你看花姐玩了那么久，不想自己玩吗？“丘小鸣坏坏的笑着，说道。
听到这个话，犬家爪脸更红了，她看了一眼犬家花，发现犬家花正瞪着自已，急忙低下了头，抿了氓红
唇，缓缓的移动着身子，坐在丘小鸣的身上。
“嘿嘿！“丘小鸣看到犬冢爪乖乖的坐了上来，顿时露出坏笑，双手抓住犬冢爪柔嫩滑腻的腰肢，帮助她攻击。
犬家花躺在一旁，看着犬家爪和丘小鸣玩闹，小脸通红无比，羞得都不敢直视他们，双手捂着小眼晴但是，她还是忍不住的透过指缝往外悄悄地看着两人的玩闹。
犬家爪自然也注意到了犬家爪悄悄地偷瞄，心中羞涩无比，不过，更多的是兴奋，攻击也是越来越猛烈她的双手撑在丘小鸣的胸膛上，舞动美丽的舞姿，嘴里哼唱着歌。
“花，别看，求求你别看。
“犬家爪攻击越来越快，同时对看犬家花祈求道。在犬家花面前露出这么一面，让她很难为情。
“哈哈！有什么不能看的，就让花姐看着你这美丽的一面吧。
“丘小鸣大笑着，故意逗着犬家爪。
第二百二十六章咱们一起玩玩？
“嗖嗖嗖～“
两道人影在森林中飞速的穿梭，在树梢间跳跃看，死若鬼魅“呼～休息一下。
“丘小鸣停下脚步，喘着气说道。
“这就不行了？“小樱撒了一眼丘小鸣，没好气的说道：“平时床上不是挺厉害的么？怎么今天变成弱鸡了？
“这床上又不用动腿，当然没问题。
“丘小鸣理所应当的说道。
“我看你就是懒！“小樱视了丘小鸣一番。
“嘿嘿！“丘小鸣挠着头，尴尬一笑，却没有反驳。
他承认，自已确实懒得动弹，如果不是小樱说让他陪着去村外采点药，到时候去治疗我爱罗时用，估计他都不想出来的。
“这几天，你都跑哪去疯了？“小樱靠在树干上，一边揉捏着自己的手臂，一边问道。
原本，她以为和丘小鸣回来后，自己就可以独享丘小鸣。哪曾想，回来后，丘小鸣楞是一次都没有找她玩。
以她对丘小鸣的了解，他不可能忍住这么久都不找她的。除非，他有其他玩伴。
“也没有疯啦。
“丘小鸣尴尬的摸着鼻子，说道：“就在家里修炼呗。”
丘小鸣不愿意说自己和犬家爪、犬家花之间的事，甚至还有美琴和芽吹的事，所以，随便敷衍了一下。
“是吗？“小樱狐疑的町着丘小鸣。
“那还不信我么？“丘小鸣不敢看小樱的目光，低着头，闷声闷气的说道。
“切，我还不了解你？“小樱撒了撒嘴，说道：“算了，不和你计较，反正你只要别.
小樱顿了顿，随后轻轻的摇了摇头，嘀咕道：“算了，估计你也不可能。”“什么不可能？“丘小鸣见小樱说什么不可能，下意识的问道。
“反正你别碰我婆婆和我妈就行了。”小樱摇着头说道。在小樱看来，没有丘小鸣不敢干的。
什么玖辛奈，雏田还有她小樱都敢碰，还有他不敢碰的人？
只不过，小樱觉得，婆婆美琴和母亲芽吹，怎么可能都不会让丘小鸣碰的，所以也就觉得不可能。
“额.丘小鸣听到小樱的话后，眼神心虚的撇向一旁。
“你什么意思？“小樱注意到了丘小鸣心虚的表情，顿时皱眉问道。
“没…….没什么。
“丘小鸣摆了摆手，说道：“那啥，小樱姐，我休息好了，咱们去采药吧。”
“你等等！“小樱拉住丘小鸣，将他按在树干上，质问道：“说，你是不是做了什么对不起我的事情了？”
丘小鸣刚刚那么心虚，肯定有猫腻。
“我能做什么对不起你的事。
“丘小鸣装作一副不在意的样子，说道。小樱狐疑地看了丘小鸣几秒钟，最后说道：“你不是是碰了她们？“没，没有。
“丘小鸣心虚摇着头，否认道。
“老实告诉我！“小樱突然严肃起来，逼迫着说道：“如果你敢骗我，你知道后果。”“呢.…那个…丘小鸣吞吐了一下，小声说道“吃了.
丘小鸣也知道这种事不能隐满小樱，反正迟早会让她知道的，索性说清楚了，他不信小樱真能把他怎样。
“啥？！“小樱闻言，差点被丘小鸣吓死，震惊的问道：“你真把她们俩吃了？”
虽然刚刚凭借丘小鸣的异样，她也大概猜测到了，但此刻得到证实，依旧感到震惊。她万万没有想到丘小鸣居然真的吃了她们俩，自己还真低估了这家伙的胆量。
“嗯。
“丘小鸣摸着鼻子，根本不敢看小樱那杀人般的目光。
“你怎么能够这样呢？你这混蛋.“小樱怒斥道，恨不得打爆丘小鸣的狗头
她虽然对于丘小鸣的举动感到生气，但又无可奈何，她能怎么办？难道真能把丘小鸣的狗头打爆？
只不过她现在真不知道该如何跟自己的父亲交代，毕竟那是她母亲芽吹啊！丘小鸣缩着脖子，一句话也不敢说。
“你这王八蛋，我怎么就摊上你了呢！“小樱惯愤的骂道。她现在真是气坏了。
“你什么时候吃的她们？“小樱深吸一口气，强压下内心的愤怒，问道。
“美琴阿姨的话，在我们离开木叶村之前就吃了。
“丘小鸣小心翼翼的说道：“芽吹阿姨..她..我们回来的那关晚上。
“我们回来的那关晚上？“小樱楞了一楞，脑海中回忆着，她好像记得那天母亲好像是有些不对劲。
“你那天晚上要喝酒，就是为了.小樱美眸圆瞪，死死的町着丘小鸣，说道：“你该不会趁我爸.
小樱没敢把话说完整，但是，她已经明白了那天晚上发生的事。
“呵呵.“丘小鸣尴尬的挠着脑袋傻笑。
“笑！你笑什么笑！你还好意思笑？！“小樱指着丘小鸣，气急败坏的骂道。
“小樱姐，你先消消火，我知道错了。
“丘小鸣低着头说道。
“错了？你知道错了又能怎么办？你吃都吃了！“小樱气呼呼的楸着丘小鸣的耳朵，咬牙切齿的说道：“你
知不知道你给妈带去多少麻烦？你让我怎么和爸说？
“疼疼疼！！松手！“丘小鸣捂着自己的耳朵，叫曦道：“不给兆叔叔说呗，咱们都悄悄地。”
“你！小樱听到丘小鸣这么理直气壮，差点被丘小鸣气晕过去。
“小樱姐，别了，再楸耳朵要掉了！“丘小鸣连忙求饶。
“谁叫你不老实，哼！“小樱放开丘小鸣，娇嗔一声，坐在旁边的大石块上面，说道：“这件事你打算怎么办？
“什么怎么办？“丘小鸣不解的问道。
“就是妈的事情！小樱没好气的说道。
“这能有什么怎么办的？“丘小鸣箕了肩，说道：“美琴阿姨和芽吹阿姨都一起玩过了。”“啥？！“小樱闻言，瞪大双眼，满脸震惊的看着丘小鸣。
“嘿嘿！“丘小鸣挠着头，笑着看向小樱说道：“那个，小樱姐，要不今晚咱们一起玩玩？”
让犬家爪和犬冢花一起玩过后，丘小鸣也想试试小樱和芽吹，再加上美琴。
小樱听了丘小鸣的话语，羞得满脸通红，抬脚端了他一下，说道：“滚滚滚！我才不要跟你们一起玩呢。”
第二百二十七章我先吃一下
“天天姐去哪了？怎么就像人间蒸发了一样？一点她的消息都没有？“丘小鸣和小樱采完药回到村里后，便想着去找天天。
然而，天天就像消失了一样，自从他上次离开村里后，没有一点关于她的消息，家里也去看了，似乎很久没人住了。
丘小鸣也不是没想过去问问鸣人，但是他也只从鸣人那得知天天出去做任务了，其他的什么都不知道。
“算了，去小樱姐家吧。
“丘小鸣摇了摇头，决定去小樱家里。
明天就得去砂隐村了，今晚得看看有没有机会拉着小樱和美琴玩玩。
当丘小鸣敲门进入小樱家时，却发现，客厅里面除了美琴外，并没有其他人。美琴看到是丘小鸣，小脸微红，显然，她也明白了丘小鸣找她想要干嘛。
“咳！“美琴轻咳了两声，随即对丘小鸣说道：“小鸣，吃饭了没？要不我去给你弄点吃的吧？”
“嘿嘿！“丘小鸣露出了贱兮兮的笑容，楼住美琴的纤腰，将嘴巴凑近美琴，小声说道：“相比于吃饭，我
更想吃你。
“
“别闹！“美琴推操了丘小鸣一下，小声说道：“快放开我啦，小樱待会儿要回来了。”“别怕，这不是还没回来么。
“丘小鸣抱着美琴，继续说道：“要不，咱们现在就开始？”“讨庆..美琴害羞的说道“你先抱我去卧室。”
她知道自己阻止不了丘小鸣，既然如此，倒不如顺势答应。
“去卧室干嘛，浪费时间的很。
“丘小鸣坏笑着说道。
“哎呀，你快抱我去卧室！“美琴脸色羞红，使劲推着丘小鸣的身体。
然而，丘小鸣今天打定了要让美琴和小樱一起玩，于是直接在沙发上抱住美琴，吻住了她的小嘴。
美琴心里有些无奈，但她也不抵抗，默默的享受着这甜蜜的感觉。片刻之后，美琴喘着粗气，瘫软的躺在丘小鸣怀里。
"嘿嘿！“丘小鸣奸诈的笑了笑，拿出法棍面包直接探索水帘洞之中。
“你个小混蛋！这么猴急！“美琴娇嗔的白了丘小鸣一眼，她的俏脸上布满了红霞，美丽的大眼晴中波光粼粼《，充满着妩媚与诱惑。
“嘿嘿，美琴阿姨，这么畅通无阻，你难道就不急？“丘小鸣调侃道，同时，加快了攻击
“臭流氓！“美琴轻轻地捏了捏丘小鸣的腰部肌肉，羞慎道：“不准欺负我！““好！好！不欺负你！“丘小鸣开嘴笑道，不过，他的攻击却丝毫未减缓。
“唔。
“美琴哼了一声，随后双臂环住丘小鸣的脖子，努力配合着丘小鸣的攻击。两个人在沙发上战斗着，也不知道过了多久，门口响起开门的声音。
“快，快起来，小樱回来了。
“美琴听到开门的声音，连忙拍着丘小鸣的后背催促道。
“呢.好！
丘小鸣恋恋不舍的拿出法棍，赶紧穿衣服。
美琴也是迅速的穿着衣服，然后整理着凌乱的头发和裙摆。
“妈，我回来了。
“小樱进屋后，喊了一声。
“回来啦！“美琴连忙起身，装作若无其事的模样，问道：“娜娜呢？“”
小樱看着美琴若无其事的着头发，又看到坐在沙发上的丘小鸣，美眸微微一凝。如果是以前的话，她不会多想。
但是今天，丘小鸣才刚刚跟她说过，把美琴吃了。
现在看到这样，小樱哪里不知道他们刚刚干了一些什么。
“娜娜被我爸接过去玩了。
“小楼走进厨房，说道：“我去做饭了，你们想吃什么。”“你就休息一下吧，我去做饭，你忙了一天了。美琴拉住小樱，说道。
她怕丘小鸣又趁着小樱厨房煮饭的时候，又拉着她玩。说着，美琴不给小樱拒绝的机会，把她直接推出了厨房。
小樱见美琴直接进了厨房，只能无奈叹了一口气，走进了客厅，来到丘小鸣身边，住他的耳朵，没好气的说道：“你刚刚在干嘛呢？
“嘿嘿，还能干嘛？“丘小鸣笑嘻嘻的摸了摸鼻子，一副死猪不怕开水烫的模样，随后抱着小樱说道：“小
楼姐，刚刚我还没出货，要不你帮帮我？
“你想什么呢！“小樱用小拳锤着丘小鸣的胸口，说道：“这事你想都别想！”“帮一下呗，你也知道，这中途打断，我有多难受。
“丘小鸣可怜兮兮的说道。说着，丘小鸣抓着馒头轻揉着。
“停停停！“小樱实在是劫不过丘小鸣，只好说道：“我先吃一下。”
玩是不可能玩的，她怕美琴突然出来，看到他俩玩耍的场景。说着，小樱拿出了法棍面包。
小樱双手握着法棍面包，她还能感受到美琴刚刚残留在法棍面包上的河水，小脸上露出羞红之色，之前和玖辛奈雏田她们在一起的时候，她也经常帮助丘小鸣玩后清理法棍面包，尝到过她们的河水。但，现在这个河水是美琴的，这让她的心里总感觉有些怪异。
小樱抿了抿红唇，张开小嘴，就要把法棍面包吃下。
“当当当！“就在这时，敲门声突然响了起来。
小樱吓了一跳，连忙松开法棍面包，站起身来，像刚刚美琴一样，慌乱的整理着头发和衣裙。
“你快收起来，我去开门。
“小樱不知道是谁来了，反正不管谁来了，肯定不能让丘小鸣把法棍面包露出来。
“妈，你怎么来了？“当小楼开了，发现门外的是芽吹后，楞了一楞，疑惑问道。
“这不是听到你明天又要出任务么，所以过来看看你。
“芽吹脸不红心不跳的说道。
听到芽吹的话，小樱心里忍不住的吐槽一句：“不知道你是来看我的，还是来看丘小鸣的。”“我爸呢？他没跟着一起过来？”小樱看向芽吹身后，疑惑问道。
“你爸把娜娜接过去玩了，就我一个人过来。
“芽吹说道。听到芽吹这么说，小樱有股不详的预感。
恐怕，今晚真的要如丘小鸣所愿，一起玩了。
芽吹很明显就是用佐良娜把父亲春野兆支开，她一个人过来，今晚想要玩个尽兴的。
“芽吹阿姨来了啊！“丘小鸣看到芽吹来了后，脸上顿时堆满了笑容，招呼说道：“快过来，坐！”
芽吹看到丘小鸣后，小脸悄悄的浮现出一抹红晕，点了点头，坐在丘小鸣的身旁。
第二百二十八章小樱姐已经知道了
“那个，我去看看厨房有没有什么需要我帮忙的。
“小樱看到芽吹坐在丘小鸣的身旁，也知道自己坐到他身旁后会发生什么，于是朝着厨房走去。
她绝对不能让丘小鸣得，她可以和其他任何女人陪丘小鸣玩，但绝对不能和芽吹一起陪丘小鸣玩。丘小鸣看到小樱离开后，一把将芽吹抱在了怀里。
“小鸣，别这样，小樱还在呢！芽吹低声说道，她的脸颊已经红透了。
她在来之前，就已经做好了准备，会面对一些什么。或者说，她自己也很期待发生一些什么。
不然的话，她也不会让自己的丈夫春野兆把佐良娜接走，给她们三个女人制造和丘小鸣的空间。
但是，小樱毕竟还不知道自己和丘小鸣的事，她只是期待晚上和美琴一起跟丘小鸣玩罢了。
“别怕，小樱姐已经知道咱们的事了。
“丘小鸣楼着芽吹，坏坏一笑。
“什….什么？知道了？她怎么知道的？“芽吹震惊的看着丘小鸣，结结巴巴的问道。
“我告诉小樱姐的。
“丘小鸣笑呵呵的说道。
说着，丘小鸣把芽吹抱了起来，让她坐在自己的怀里，而他的两只手也探索进去，抓住了馒头，轻揉着。
“什么？！你说的？你不是答应了我，不把咱们的事，告诉给小樱的么？“芽吹很想给丘小鸣一拳头，教训
教训他，但由于馒头被丘小鸣握在手中，根本使不上力气，只能在嘴上质问丘小鸣。
“我能怎么办？小樱姐今天警告我，不准碰你，我不想骗她，只好说已经把你们都给吃了。
“丘小鸣委屈巴巴的说道。
芽吹听了丘小鸣的话后，沉默了半响，问道：“那，那我们怎么办？"
芽吹心里有些害怕，她不知道该怎么面对小樱，也不知道小樱会怎么看她，更担心因为这件事，影响到家庭和睦。
“放心吧，小樱姐不会怪你的。
“丘小鸣一边说着，一边亲吻着芽吹的雪颈
“你个小坏蛋！都怪你！“芽吹白嫩的小手狠狠地捶打着丘小鸣。
“嘿嘿！“丘小鸣笑了笑，拿出法棍面包，就要冒险探索水帘洞。
“你，你疯啦！“芽吹被丘小鸣的举动吓了一跳，立刻从丘小鸣的怀里逃脱了出来，瞪了他一眼，没好气说道：“美琴和小樱都在家里，让她们看到了怎么办？”
丘小鸣拉住芽吹的小手，让她与自己面对面的坐在怀里，说道：“你都跟美琴阿姨一起玩过了，小樱姐也知道了，怕什么。”
芽吹还是有些顾虑，却不等她再次说完，丘小鸣却已经她不备，法棍面包冒险探索进了水帘洞。
“唔。
“芽吹高昂着雪颈，小脑袋靠在丘小鸣肩膀上，脸上布满了排红，娇嗔的说道：“你太坏了！”
芽吹是没办法了，现在已经这样了，她也舍不得就这么让法棍面包出来，于是，她只能闭上双眼，静静的享受。
片刻后，芽吹睁开双眼，环住丘小鸣的脖子，说道：“你还没告诉我，我们今晚该怎么办呢。”
听到芽吹的询问，丘小鸣微咪着眼晴，坏笑着说道：“你猜？”
芽吹白了丘小鸣一眼，说道：“你不会是想让我们…“你不愿意么？“丘小鸣坏笑着问道。
“和小樱我有些放不开。
“芽吹一想到要和小樱跟丘小鸣一起玩，内心里还是挺紧张的，同时，又有些期待。
“没事，以后会慢慢习惯的。
“丘小鸣拍了拍她的香肩，安慰着说道。
“你个坏家伙，真的是坏透了！“芽吹娇怒的锤了丘小鸣胸口一下。丘小鸣抓住芽吹的粉拳，坏笑着说道：“那你喜不喜欢我的坏呢？“不喜欢。
“芽吹撤过脑袋，羞涩的说道。
“那你喜欢我现在这样么？“丘小鸣继续攻击着问道，
芽吹咬着红唇，不肯把心中所想说出来。
丘小鸣见状，加快了攻击，问道：“喜不喜欢？”
“喜欢！“芽吹实在扛不住，只能承认自己喜欢丘小鸣的攻击。
她怕自己再不回应，丘小鸣待会儿拿出全力后，自己扛不住，放声歌唱起来。
到时候，小樱和美琴可就都知道她已经和丘小鸣玩起来了。
“哈哈！“得到满意答案的丘小鸣，再次加快了攻击。
“别！你慢点！“芽吹见丘小鸣居然又加快了攻击，连忙出声阻止道。
然而，丘小鸣却像没有听到似的，依旧坚持不懈的攻击着，丝毫没有停下来的意思。芽吹见此，心里有些无奈，此刻，她除了配合丘小鸣的攻击以外，也没有其它办法。
“快！吻我！“芽吹轻哼着歌曲说道。
现在，她只能让丘小鸣吻住她的小嘴，帮她压制住喉咙深处的歌声。丘小鸣闻言，毫不客气的吻住了芽吹的小嘴，品尝着芳甜。
两个人在客厅里忘情的战斗在一起。厨房里。
“小樱，你快出去，今天你忙了一天了，明天你还得出去执行任务，快出去休息。
“美琴见小樱进了厨房驱赶着她。
“妈，反正我闲着也是闲着，就让我帮帮忙呗。
“小樱挽起袖子说道。平时的话，美琴这么说，她也就出去了。
但是现在不同，她可是知道丘小鸣的贼心的，肯定会想尽办法拉着她一起玩的。
说不定自己出去后，他就得一只手楼着芽吹，另一只手楼着我了。自己无论如何都不可能答应他的。
然而，美琴可不知道这些，硬生生的把小樱推出了厨房。
“喉！“小樱无奈的叹了一口气。
“嗯？！“小樱的耳朵突然动了一动，整个人楞住了。她听到了歌声。
现在客厅里只有丘小鸣和芽吹，这歌声是谁传出来的，想都不用想。
“这个该死的丘小鸣！他胆子不会这么大吧？“小樱的俏脸瞬间变色，身体僵硬的站在链接客厅的巷道，一副犹豫不决的模样。
良久，小樱才探出个脑袋，看向客厅里，果然看到战斗在一起的两个人。
小樱的小脸涨红了，心脏剧烈的砰砰直跳，一颗芳心仿佛要飞出噪子眼儿般。
她从来没有见过芽吹这幅模样过，也从没见过她这么幸福过。这还是我认识的..
第二百二十九章餐桌前
丘小鸣和芽吹都没有注意到，小楼正看着他们的战斗。两个人沉浸在彼此的世界中，拼尽全力的配合着对方。
“小鸣，我要来了！“芽吹的脸越发通红，在丘小鸣的耳边，呼着兰气说道。
“好！我们一起！“丘小鸣应了一声，随后攻击的速度越发快了起来。
“太快了！“芽吹雪颈高昂，美眸中充满了迷醉，嘴里醇着歌曲
“来了！“突然，芽吹身子猛的一僵，随后整个人软在丘小鸣的怀里。
“呼～呼～呼～”芽吹坐在丘小鸣的怀里大口大口的呼吸着，刚才那一波猛攻，差点让她幸福的晕过去，“呵呵，喜欢么？芽吹阿姨？“丘小鸣轻抚着芽吹的脸庞，柔声问道。
“喜欢。
“芽吹低垂着头说道，她的脸颊排红排红的，娇艳欲滴，诱人之极。
她简直爱死这个感觉了，感觉整个人就像是飞起来一样，飘飘然的。
“呵呵！“丘小鸣轻笑着，随后啄住芽吹的小嘴亲吻起来。
小樱在过道里看完两个人的战斗，心里震惊不已。虽然说，她看到过很多女人，露出芽吹现在的模样。但是芽吹可跟其他女人不同，这可是她
她从没有想过，芽吹居然也会露出这样的表情来，居然也喜欢这事。
“吃饭了！“就在这时，美琴的声音在厨房里响起。小樱没有犹豫，迅速的朝着厨房走去。
“小鸣，快，你快放我下来。
“芽吹听到美琴的声音后，连忙对丘小鸣说道。
“不放！”然而，丘小鸣却是紧紧的抱着芽吹，并没有打算放开她。
你快放我下来，待会儿让美琴和小樱看到咱们这样了。
“芽吹有些急了，连忙催促道
“怕什么，美琴阿姨早就看过了，至于小楼姐，也是迟早的事。
“丘小鸣嬉皮笑脸的说道“你！“芽吹见丘小鸣打定了主意，顿时气得鼓起腮帮子瞪着丘小鸣。
丘小鸣嘿嘿一笑，抱起芽吹，朝卧餐桌走去，就这么抱着芽吹坐在餐椅上。当小樱端着菜从厨房里出来后，整个人都楞了一楞。
她没想到，丘小鸣胆子居然这么大，就打算这样抱着芽吹吃饭。
芽吹见小樱从厨房里出来，根本没有颜面去看小樱，现在法棍面包还在水帘洞里呢！
她只好将整个脑袋都塞在丘小鸣的怀里，不去看小樱。美琴端着饭菜出来，看到这一幕后，也是楞了一楞。
“咳咳，那啥，亲家母，你这是怎么了？“美琴尴尬的咳嗽一声，故作镇定的问道。
“啊？哦！我...我.“芽吹找了半天借口，不知道说什么。
“芽吹阿姨不舒服，我抱着她，给她做个推拿。
“丘小鸣解释说道，说完他还攻击了一下“呀！“芽吹被这突然的攻击吓了一跳，娇呼一声。
“怎么样？芽吹阿姨？这推拿力道合适么？“丘小鸣坏坏的问道。
“合适..“芽吹羞涩的应了一句，脸颊上的粉嫩更甚了几分。
小楼在旁边看看丘小鸣，真想狠丘小鸣一拳。这个家伙，太混蛋了！
美琴哪里不知道这两个人在干什么，也是俏脸微红
她也没想到芽吹和丘小鸣的胆子居然这么大，当着小樱的面，这样玩。是真不怕被小樱发现啊！
“咳咳，没事就好，那个，快吃饭吧。
“美琴轻咳一声，掩饰内心的尴尬，招呼着丘小鸣和小樱吃饭。
“妈，你快从丘小鸣身上下来吧，你看你现在什么样？不舒服的话，我给你治疗一下。
“小樱坐在丘小鸣的对面，说道。
“我…芽吹心里也是羞的不行。
她也想从丘小鸣的怀里下来啊！可问题是，丘小鸣让她下来么？“没事，我给芽吹阿姨推拿一下就好了。
“丘小鸣摆了摆手说道
他是打定了主意，今天要把小樱一起拉着玩，所以才决定这样挑畔一番小樱。
听到丘小鸣的话后，小樱狠狠地瞪了一眼丘小鸣，同时桌子下的脚也是端了一下丘小鸣。
丘小鸣可不会自自的被小楼端一脚，被端后，他也是当着小楼的面，狼狼地攻击了一下芽吹“呀！“芽吹忍不住又叫了一声。
她的小脸蛋再次染成了红霞状态，看起来比苹果还要红润可人。丘小鸣的嘴角挂着邪魅的笑容，似乎很享受这种感觉
小樱咬牙切齿，恨不得立马冲上去把丘小鸣撕碎了，实在是太欠揍了。
气不过的小樱，又悄悄地端了一脚丘小鸣。丘小鸣依旧选择攻击向芽吹。
“小鸣，求求你，别这样！“芽吹实在是受不了了，在丘小鸣的耳边祈求道。
她知道，现在小樱和美琴肯定都将目光放在她的身上，用一种异样的目光看着她。然而，丘小鸣就像是没听到她的祈求一样，一边吃着饭，一边悄悄地攻击着她芽吹有些无奈了，她只能紧咬着红唇，坚决不让喉咙发出任何一点歌声。
但是，现在的情况实在是太过于兴奋，被小樱和美琴这么看着，她整个人都处于神经紧绷的状态，即便
如此，依旧抑制不住自已的歌声从喉间溢出。
美琴自然也是听到了芽吹若有若无的歌声，心里暗骂这两个人胆子实在是太大了。
美琴悄悄地看了一眼小樱，见她若无其事，就像什么都没有发现一样吃着饭，心里也是松了一口气，低着头吃饭。
小楼当然得装作若无其事的模样，她很清楚，现在丘小鸣就是在激怒她，想等她发火，揭露他们的玩要
一旦她揭露，两人的关系彻底曝光，丘小鸣也可以直接拉着她小樱和美琴，大家一起玩了。小樱可不会上了他的当。
“芽吹阿姨，这样是不是很兴奋？“丘小鸣见小樱不上当，吃了一口饭，在芽吹的耳边吹了一口气，笑问道。芽吹没有说话，或者说她不敢说话，她怕自己一旦说话，喉咙间的歌声便抑制不住。
丘小鸣见芽吹也是怎么都不肯暴露出来，心里有些无奈，自己都这样了，美梦还没办法实现么？
然而，就在丘小鸣准备放弃时，他突然感觉水帘洞紧了紧，眼晴顿时一亮。他知道芽吹快了，于是立马停下了攻击。
第二百三十章不藏着掖着
丘小鸣停止了攻击，让芽吹松了一口气，她赶紧深吸一口气，压下了刚才的躁动。
然而，很快，她就感觉到不对劲了，因为她发现，自己此刻特别的渴求。芽吹紧咬着红唇，强烈的渴求让她难以保持平静。
“芽吹阿姨，她们都知道的，不用藏着掖着。
“丘小鸣察觉到芽吹的强忍，于是在她的耳边吹着风，蛊惑着她。
芽吹听看丘小鸣的蛊惑，心中一颤，起水注注的美眸，看看丘小鸣，眼中带看祈求之色她现在，多希望丘小鸣能像刚刚一样，掌握主动攻击。
因为丘小鸣主动攻击，不是那么的明显，更重要的是，在小樱和美琴的视角来看，不是她主动的。
“芽吹阿姨，怎么了？难道你不想么？“丘小鸣见芽吹还在强忍着，继续诱惑道。芽吹犹豫了一下，最终摇了摇头“不，不要..”
她不敢在美琴和小樱面前露出那样的一面，否则，她会被丘小鸣拿捏一辈子的，要一辈子被美琴和小樱看不起。
丘小鸣见芽吹还在死撑看，也不急，慢条斯理的吃着饭。
芽吹的小手紧紧的抓着丘小鸣的衣服，身子随着丘小鸣夹着菜，也是慢慢的扭。但是这种行为，无异于饮鸡止渴，反倒是更加增加了她心里的渴求。
小樱听着芽吹那边的动静，也是强压着心中的羞涩，尽量使自己表现得正常一些。一旁的美琴和小樱一样，默不作声的在吃饭。
“这芽吹胆子怎么这么大啊？小樱可还在这里呢？”“小樱难道真的什么都没发现？她有这么迟钝？
美琴的心里嘀咕着，她总感觉小樱应该是早就知道了，只不过跟她一样，在装着不知道呢。但不管怎么样，现在大家都只能装作什么都不知道的样子。
同时，她在心里祈祷着，芽吹一定要撑住啊，千万别忍不住，否则的话，恐怕她美琴和丘小鸣的关系也得暴露。
“小鸣，你攻击一下吧。
“芽吹实在是有些忍受不住，趴在丘小鸣的耳边，小声说道。
“芽吹阿姨，你自己来吧。
“然而，丘小鸣却是坏笑道。
“你！“芽吹见丘小鸣怎么也不肯攻击，气惯不已，伸手掐了一下丘小鸣腰间软肉，警告道：“这些都是你害得，你不负责？”
“我不管，反正芽吹阿姨你需要的话，自己行动。
“丘小鸣吃着菜，小声的在芽吹耳边说道，丘小鸣的态度，让芽吹气愤不已，她现在是骑虎难下了。
她知道，现在丘小鸣是在逼着她摆明关系，她必须做出块择。
她看了一眼小樱和美琴，见她们俩人都在低头吃饭，完全就没注意到她，心里不由得升起一丝侥幸来。我只是轻微攻击，她们应该发现不了吧？
芽吹抿了抿红唇，双颊红的她看了丘小鸣一眼，鼓足勇气攻击起来。这攻击一旦开始，芽吹便再也停不下来了，甚至越战越勇。
小樱和美琴虽然是在吃饭，但她们却一直留意着芽吹和丘小鸣的动静两人见芽吹居然采取了主动攻击，顿时楞了一下。
这个芽吹，我们人都在这呢！她居然就这么玩起来了？她是真胆大啊！
我就算了，小樱可也在这呢！她怎么能这样？芽吹此刻哪里管得了那么多？现在只想看快乐
反正小樱和美琴都知道我和丘小鸣的关系了，我还藏着校着干什么？
现在你们看我，待会儿我看你们！咱们谁也别笑话谁！
想通了这些的芽吹，更是不加掩饰，当着两人的面，全力攻击了起来，甚至高歌了起来。
“额.美琴时看傻了眼。
这，这芽吹是完全不顾及形象了么？连小樱还在这，都顾不上了？美琴呆呆的看着眼前的战斗，整个人都傻眼了。
她缓缓的转过头，看向小樱，只见小樱紧紧的捏着拳头，手中的筷子被她给断了，脸色阴沉的吓人。
“完蛋了，完蛋了！“美琴脑海中闪过三个字，她觉得小樱这次是真生气了。
“！“小樱猛的一下站了起来，拍了一下桌子，把美琴吓了一跳。
小樱冷着脸，目光冰冷的町着丘小鸣，语气严厉的质问道：“丘小鸣！你这是在做什么？还让不让人吃饭了？
“又不是我在玩？“丘小鸣摊了摊手，一副无辜的样子说道。你
“等等！小樱，先别急，我快来了！“芽吹打断了小樱的话，她此刻已经进入状态了，根本就不想就这么结束。
“额.“小樱本来积蓄很多的怒火，被芽吹这句话给熄灭了，傻楞楞的站在那，一时之间不知道该如何是好了。
她也知道，现在芽吹正在关键时候，这个时候发火，恐怕芽吹先给她发火了。
“来了！“芽吹高呼一声，雪颈高昂，脸上洋溢着幸福的神情。丘小鸣也是轻轻的拍着芽吹的后背，帮她缓着兴奋的情绪。
“快乐，好快乐！“芽吹瘫在丘小鸣的怀里，咪着美眸，嘴里喃喃自语道。
“咳咳！“小楼见芽吹歇息的差不多了，连忙假装咳嗽了几声。
芽吹听到咳嗽声，瞬间清醒过来，她开眼晴，就见美琴正似笑非笑地看着她。
这一幕让她尴尬极了，这才想起刚刚发生了些什么，自已这是完完全全的在两人的面前玩起来了。
“丘小鸣，你太过分了！“小樱指着丘小鸣的鼻子，气愤道。只不过，现在她的语气，没有一开始的愤怒了。
“小樱姐，你这就冤枉我了，你明明看到了，是芽吹阿姨自己要玩的。
“丘小鸣一副无奈的模样，笃了算肩。
“你好意思说？”小樱瞪了丘小鸣一眼，没好气说道：“你不要以为你在想什么，我告诉你，不可能！”
“芽吹阿姨，小樱姐说不可能，你说说呢？“丘小鸣看向怀里还在深呼吸的芽吹说道：“小樱姐看了你这么久的表演，你不想看看她的表演？“
芽吹听到丘小鸣的话后，抬起头，朝小樱望去。
“小樱，既然都这样了，咱们也都别藏看看了。
“芽吹抵了抵红唇，对看小楼认其说道
“什么藏着校着？“美琴听到芽吹的话后，心里有一股不祥的预感，惊的看着丘小鸣和小樱。
第二百三十一章芽吹拉小樱
小樱见美琴看向自己，右手扶了扶额头，无奈的摇了摇头，叹了一口气，说道：“喉，看来今天是满不过了。
小樱狠狠地瞪了一眼丘小鸣，低着头说道：“其实，我早就跟丘小鸣.
如果，美琴跟丘小鸣没有关系的话，打死她都不敢承认自己和丘小鸣的关系。
但是，现在既然丘小鸣想要挑明，而且她美琴也跟丘小鸣有关系，那老大也别说老二，她也豁出去了。
“额…“美琴听到小樱的话后，整个人都楞住了。
她张了张嘴，想说什么，但是她发现，自己根本没办法去指责小樱。以什么立场？她小樱是佐助的妻子？我美琴还是宇智波富岳的妻子呢！佐助还活着？宇智波富岳死了？
他春野兆也还活着呢！我都没有去说芽吹，还跟芽吹一起玩了呢！
再说了，佐助活着跟死了有什么区别？美琴可是知道，小樱这么多年来，相当于守着活寡的。自己该怎么去指责小樱？根本没角度去指责啊！
“丘小鸣，你个混蛋！“既然没有立场去指责小樱，那美琴就只能去指责丘小鸣了。
都是这个混蛋，居然把小楼给偷吃了，还来招惹我和芽吹？这让我怎么跟儿子佐助交代？
说你媳妇被人吃了？吃的人还把我也给吃了？
丘小鸣没有说话，轻轻的将芽吹从身上放了下来。
“呀！“腿软的芽吹，刚离开丘小鸣的怀抱，就差点跌倒，还好丘小鸣及时伸手楼住了她，轻轻的将她扶坐在椅子上。
芽吹俏脸通红的坐在一旁，低着头，双臂抱胸，羞答答的看着地板。丘小鸣缓缓的站起身来，她慢慢走近美琴。
“你..你要干嘛？“美琴有些慌乱的看着走来的丘小鸣，心里有些害怕。丘小鸣没有理会美琴的话，她走到美琴的身边，直接把美琴横抱了起来。
“呀！“美琴娇呼一声，双臂下意识的楼着丘小鸣的脖子。
“你快放我下来！“美琴挣扎着想要下来，但却被丘小鸣紧紧的抱在怀里。现在她的关系还没暴露给小樱，她也不想暴露出来。
“美琴，你都别装了。
“芽吹见美琴还有装的痕迹，忍不住翻了翻白眼，直接戳穿美琴，说道：“咱们这里的三个人谁都别笑话谁，谁没跟丘小鸣玩过？谁跟他没关系？”
“芽吹！“美琴见芽吹这么拆台，顿时气恼的叫了一声。
她还想在小樱这隐藏一下自己和丘小鸣的关系呢，这下好了，全被芽吹揭露了。
“你别说我，小樱早就知道你和丘小鸣的关系了。
“芽吹撒了撒嘴，毫不留情的拆台道。
“…“美琴微微一证，惊呀的看向小樱，她没想到，小樱早就知道了。自己什么时候暴露的？
“美琴阿姨，咱们进屋玩吧？“丘小鸣抱着美琴往卧室走去，同时说道。
“别，别别！我还没洗碗呢！“美琴赶紧阻止道。
一想到自己要当着小樱的面和丘小鸣玩，美琴的脸色就更加红润了起来。
“没事，小樱姐会洗的。
“丘小鸣淡淡一笑，抱着美琴进了卧室中。
“小樱姐，洗完碗进来啊！“丘小鸣的声音从卧室中传了出来。
“…“小看着禁闭的房门，她的内心有些凌乱了。
自己不是应该大骂他一顿的么？怎么就这么看着他把美琴抱进了屋？还要我去洗碗？
他把我当成什么了？
“！“小樱的粉拳狼狠地锤了锤桌子，嘴里怒骂一声：“混蛋家伙！”
她现在是发现，丘小鸣这个家伙，是越来越混蛋，脸皮越来越厚了，简直比城墙还要厚无语的小樱，下意识的和还在这里的芽吹对视了一眼，随后两女瞬间拉开了眼神。
“那，那个，我先进屋了。
“芽吹慌乱的站起身来，结结巴巴的说了一句，随后朝着卧室里跑去。
相比于和小樱尴尬的独处，芽吹更愿意进屋和美琴陪着丘小鸣玩反正都暴露了，都当着面玩过了，这进屋有什么不能玩的？
再说了，她不信待会儿丘小鸣会放过她小楼，肯定也得把她小楼拉上。
现在的芽吹，因为颜面扫地的原因，已经是彻底的破罐子破摔了，不就是玩么？大家一起玩呗！
小樱看着就这么进屋的芽吹，听着卧室里传出来美琴的歌声，整个人陷入了沉思之中。怎么办？难道真要让那混蛋得？
该死的丘小鸣，总有一关，老娘我非把你收拾的服服帖帖的。
闲坐了一会儿的小樱，听见卧室里美琴的歌声越来越大，也不好再听下去，收拾着碗筷进厨房。混蛋丘小鸣，你想一起玩？老娘我偏不如你意，你做梦去吧！
等老娘洗完碗，老娘我就回自己的卧室休息去，绝对不去和你们玩游戏。小楼一边洗着碗，心里一边愤惯的想着。
与此同时，卧室里，美琴躺在床上，一脸的满足，她舒服的踩着眼晴。
“小鸣，该我了。
“芽吹在一旁推操了推丘小鸣，娇嗔道。看了半天丘小鸣和美琴的战斗，芽吹也想再玩一会儿。
“芽吹阿姨，你去把小樱姐带过来吧。
“丘小鸣看向芽吹，笑着说道。
“啊？我去？“芽吹听后，傻眼了。这种事情，她去是最尴尬的啊！
“快去吧，把小樱姐带过来，我们一起玩。
“丘小鸣催促道。
“哦…“芽吹虽然不情愿，但她又不敢违抗丘小鸣的命令，只能默默的走出了卧室，去找小樱了。
小樱刚洗完碗，正准备回卧室休息，看到芽吹朝她走了过来，一股不祥的预感顿时升起。美琴看着小樱，咬了咬牙，伸手朝她抓了过去。
“妈，你干嘛，我不去！“小樱看到美琴朝她抓来，顿时吓了一跳，连忙闪躲着。
“听话，乖，跟我来。
“美琴强行拽住了小樱，说道：“就当妈求你了。”“我不玩！要玩你们去玩！“小樱拼命的甩脱着美琴，并且用力的喊道。然而，芽吹却死命的拽着小樱朝着卧室走去，根本不给小樱反抗的机会。
“嘿嘿！小樱姐，你来啦！“丘小鸣看到小樱被芽吹拽进来后，顿时兴奋的扑了上来。
“丘小鸣，你个混蛋，快点放开我。”“混蛋丘小鸣！我不会放过你的！”“呀！“
第二百三十二章别给我，我不要
“外公，我外婆呢？外婆怎么不在？”佐良娜抬起头来，看向春野兆，疑惑问道。
“你外婆有事出去了，不在家。
“春野兆摸了摸佐良娜的脑袋说道。
春野兆心里有些疑惑，芽吹怎么突然让他把佐良娜接过来，而她自己又不在家，不知道干什么去了。但既然是老婆的吋，她只需要跟着做就是了。
“那我**呢？“佐良娜巴着水灵灵的大眼晴看向春野兆。
“你**在家呢！“春野兆温柔的说道。
“那我过来玩什么呢？“
“额...咱们骑马马怎么样？“春野兆试探性的提议道。
“好耶，我最喜欢骑马马了。
“佐良娜高兴的跳了起来，兴奋的拍打着手掌。春野兆宠溺的看着蹦蹦跳跳的佐良娜，随后趴下身子，让佐良娜骑了上来佐良娜骑在春野兆的背上，嘴里大喊着：“驾！驾！"
“外公，我玩累了，我们回家好不好？“玩了许久，佐良娜看向春野兆说道。
“乖，天已经黑了，我们明天回去好不好？“春野兆安抚道。
“鸣鸣鸣，我想回去，我要**！“佐良娜瘾了瘾嘴，眼泪顺势流了下来。
“乖啦乖啦！今天陪外公，外公明天一早就送你回去。
“春野兆轻轻擦拭掉佐良娜眼角的泪珠，哄道。
佐良娜委屈的抽泣了几声，慢慢停了下来，不再哭闹。
“外公，我想吃饭饭。
“佐良娜低下头，可兮兮的说道。
佐良娜很听话，除了偶尔会任性以外，其余时候还是挺懂事的。见外公说了两次明天送她回去，她也不在坚持要今晚就回去了。
“好，娜娜想吃什么？外公给娜娜做。
“春野兆宠溺的笑了笑，刮了刮佐良娜的鼻梁，说道。
“外公做什么，娜娜就吃什么。
“佐良娜甜甜一笑。
“好！“春野兆开怀一笑，转头朝厨房走去。
这个晚上，春野兆照顾着佐良娜，而丘小鸣则是照顾着小樱和芽吹，还有美琴。
此时，小樱趴在芽吹的身上，丘小鸣趴在小樱的背上，至于美琴，则是在丘小鸣的背上。
芽吹看着近在尺的小樱，美眸中充满了迷醉，她从来没有想过，自己会有一天和小樱这个架势。她看着小樱那吊在眼前，随着丘小鸣攻击摇摇欲坠的馒头，吃在嘴里。
小樱紧咬着红唇，整个人羞涩的要死，她也没想到，自己会有一天，被丘小鸣攻击，还被芽吹吃馒头。
“哈哈！芽吹阿姨，馒头好不好吃？“丘小鸣也发现了芽吹在吃馒头，大笑问道。芽吹听到丘小鸣的问话后，这才猛然惊醒，她刚刚竟然吃了小樱的馒头。
而此刻，她的脸色通红，甚至耳朵都变成了粉红色，她觉得好烫，恨不得立刻钻进地缝里面。
她想把馒头吐出来，然而丘小鸣却用力压住小樱，让她根本没办法把馒头吐出来。
“丘小鸣，你快起开！“小樱羞怒喊道。
“我起不来啊，美琴阿姨正压着我呢！“丘小鸣一边攻击着，一边无辜说道。小樱无可奈何，只好任由丘小鸣继续欺负着自己。
丘小鸣一会儿攻击着小樱，一会儿攻击着芽吹，玩的不亦乐乎。
“小鸣，也跟我玩玩呗。
“美琴趴在丘小鸣的耳边，吹着兰气说道。
她现在已经是完全放开了，都这样了，再扭扭捏捏的，岂不显得太矫情了。
而且，她也确实看了很久丘小鸣跟小樱和芽吹玩，自然也想参与进去好好的玩玩。
“好！马上！“丘小鸣闻言，毫不犹豫答应了下来，随后加快了攻击。
“芽吹阿姨，你说我这糖浆是给你呢，还是给小樱姐呢？“丘小鸣一边攻击，一边询问道。
“别给我，我不要。
“小樱撇了撇嘴，拒绝道。
“那芽吹阿姨，我就给你咯？“丘小鸣坏笑着说道
“我也不要！“芽吹虽然很想要糖浆，但是小樱毕竟在这，她也不好主动索要，于是撇过脑袋，装作一副不稀罕的样子说道。
现在法棍面包在她这里，如果不出意外的话，即便她不要，丘小鸣也会把糖浆给她的。
“小鸣，她们不要，你给我。
“然而，意外还是发生了，美琴突然在这个时候索要了。
“哈哈，行，既然美琴阿姨想要，那我就给美琴阿姨。
“说着，丘小鸣就要拿出法棍面包，
芽吹眼看着即将到手的糖浆就要飞了，顿时急了，连忙紧紧的抱着丘小鸣，嘴里喊道：“不准出去！给我，
小樱被挤在中间，听着芽吹的喊话，忍不住翻了个白眼。你怎么就这么容易投降了啊！
“哈哈！行！那就先给芽吹阿姨！“丘小鸣也没再逗芽吹，将全部糖浆留在了水帘洞之中。芽吹感受着糖浆的冲击，整个人都幸福的翻起了白眼，她感觉自己飘起来了。
她从来没有觉得自己这么幸福兴奋快乐过，当着小樱的面，和小樱一起玩，接受了丘小鸣的糖浆。她感觉自己整个人都快要幸福的晕过去了。
幸福过头的芽吹，也顾不了那么多，抱着趴在身上的小樱吻了起来。小樱顿时傻眼了，她也没想到芽吹居然这么疯狂，抱着她吻了起来。
现在，小樱有些为难了，她不知道自已该怎么办，推开芽吹？可毕竟她的身份在那，那不推开？那这又算什么事？
丘小鸣看着吻在一起的芽吹和小樱，心里非但没有一丝的醋意，反而有些兴奋。
“小鸣，该我了。
“美琴从丘小鸣身上下来，凑到他的面前，娇媚的说道。
“好好好！该我的美琴阿姨了！“丘小鸣一把抱住美琴，吻住了她的小嘴。
美琴一边和丘小鸣互吻，同时伸出小手，把法棍面包从芽吹那里拿了出来，轻握在手中。
“好厉害啊！“美琴心里感叹道，玩了这么久，还这么有精神，这丘小吗也真是够可以的
不过，也难怪了，只有丘小鸣这么有实力的人，才能把她们三个聚集在一起玩，而且还玩的这么开心。
芽吹看到美琴夺走了法棍面包，气愤的瞪着美琴，但美琴却视若无睹，送到了自己的水帘洞之中。
“喜欢么？美琴阿姨？“丘小鸣见美琴的脸上露出幸福之色，于是问道。
“喜欢！我简直太喜欢了！“美琴根本不加任何的掩饰，直截了当的表达了对丘小鸣的爱意。
“美琴阿姨，我会让你更快乐的！”丘小鸣一边说着，一边加快了攻击。
“对！就是这样！”
第二百三十三章春野兆在楼下
“外公，外公，我们吃了早饭就回去了么？“佐良娜吃着早饭，看向春野兆问道。
“对！娜娜吃完早饭，外公就送你回去。
“春野兆宠溺的摸着佐良娜的脑袋，笑着说道。
说完，春野兆看了看墙壁上的时钟，心里疑惑无比。这芽吹昨晚去哪了？怎么一晚上都不回来？
说让我去把娜娜接过来玩，但她自己却不知道跑哪去了，这都第二天了，还没回来。
“娜娜，外公这里好不好玩？“春野兆没有多想，而是看向佐良娜问道。
“好玩！“佐良娜乖巧的点点头，开口说道。
“那以后，娜娜就经常来外公家玩吧！“春野兆说道“好呀！“佐良娜重重的点了点头。
很快，两个人吃完了饭，春野兆带着佐良娜出门，向着小樱家里走去。与此同时，小樱家里。
美琴、小樱、芽吹三女脸上都挂着幸福之色熟睡着。
丘小鸣看着三女，嘴角微微扬起，能让她门三个一起玩游戏，不是谁都能办到的。
“唔。
“芽吹了一声，随后缓缓的睁开美眸，当她看到丘小鸣正目不转晴的看着她时，顿时羞红了脸颊。
“看什么呢，有什么好看的！“芽吹嗔的说道。
“嘿嘿，芽吹阿姨你这么漂亮，能不好看么。
“丘小鸣嘻嘻笑道。
“少贫嘴。
“芽吹俏脸排红，低声说道。
丘小鸣把芽吹楼在怀里，吻着她光洁的额头说道：“芽吹阿姨，你真好。”
“嗯。芽吹温顺的靠在丘小鸣的肩膀上，轻轻点了点头，小手指在丘小鸣结实的腹肌上画圈圈。
“这下，你的野心应该满足了吧？“芽吹小声的嘟曦道。
她知道，她们三算是彻底的完了，彻彻底底的被丘小鸣给拿捏住了
“这怎么够，这只是我们未来幸福生活刚刚开始的一步罢了。
“丘小鸣笑着说道。说着，丘小鸣缓缓的将法棍面包送进了水帘洞之中。
“小坏蛋，你怎么这么有精神，昨天玩了一晚上了，现在还要玩。
“芽吹看着丘小鸣那充满斗志的模样，着小嘴不满道
她嘴上虽然这么说，但是却并没有打算阻止丘小鸣的意思，因为她的内心也期待着呢。
“谁让芽吹阿姨你这么诱人呢！“丘小鸣坏笑道。
“讨厌啦！“芽吹娇嗔的锤了丘小鸣胸膛一拳。
两个人玩闹的声音，吵醒了小樱和美琴，两个人看到丘小鸣和芽吹又玩了起来，相互对视一眼，摇了摇头。
“你们两个，是真停不下来啊！“小樱没好气的说道。
“没办法啊！真的太快乐了！“芽吹毫不避讳的说道。
“喉
小樱和美琴听到芽吹的话，也深吸了一口气，这种事情，她们也是深有体会，确实太快乐，一旦开始；根本难以停下来。
"叮咚！“就在这时，楼下的门铃响了起来。
“小樱，开门！我送娜娜回来了！“屋外传来春野兆的声音。
“我爸来了，你们快停下来。
“小樱听到春野兆的声音后，连忙推着二人说道。
“停不下来了！我停不下来！“芽吹用双腿夹着丘小鸣的腰，仿佛怕他跑了一样，死命的摇着头。
“你们去开门吧。
“丘小鸣一边攻击着，一边对小楼和美琴说道“小樱！小樱！”
小樱和美琴听到屋外不停的传来春野兆的声音，对视了一眼，无奈的摇了摇头，
她们也知道，芽吹此时根本停不下来，现在只能靠她们去打掩护了。两人迅速的穿好衣服，匆匆的下楼。
“来了来了！“美琴回应看春野兆，打开了屋门。
“亲家母，还在睡觉呢！“春野兆推开门后，说道
“啊，对，昨晚跟芽吹聊了很久。
“美琴尴尬的笑着说道，随后看向佐良娜，下身子，抚摸着她的脑袋，笑问道：“娜娜，外公那好不好玩？”
“好玩！“佐良娜甜甜的回应道。
“爸！“小樱这时也从屋里走了出来，看向春野兆，喊了一声。小樱看向春野兆的眼眸中，隐隐的带着愧疚之色。
昨咋晚和芽吹跟丘小鸣玩了不说，现在丘小鸣和芽吹还在楼上玩，自己还得给他们打掩护
嗯。
“春野兆应了一声，随后看向美琴说道：“芽吹在你这呢？她昨晚一晚上没回家，我还说她去哪了。”
听到芽吹在美琴这里，春野兆是彻底的放心了。
他并不是担心芽吹哪里斯混去了，而是担心芽吹出了什么意外。如果再没有芽吹的消息，他就要去火影大楼找人帮忙寻找了。
“也不知道芽吹怎么想的，让我把娜娜接过去，结果她一个人跑过来了，早这样嘛，我就不接了，我跟她一起过来嘛。
“春野兆实在是想不明白，芽吹究竟是怎么想的，明明他们俩一起过来就是了，为啥还让他把佐良娜接走。
“呵呵，芽吹她就是想跟我聊会天。
“美琴面不改色的解释道。
“奶奶，娜娜在家里，打扰你跟外婆聊天了么？“佐良娜着小嘴，不满的说道。
“当然不是了。
“美琴连忙抱起佐良娜哄劝道。
“爸，进来坐吧。
“小樱看向春野兆邀请道。
如果可以的话，她是不想邀请的，毕竟万一进来后，发现了芽吹和丘小鸣在楼上玩怎么办？她可是很清楚，芽吹只要进入状态，那是什么都不管不顾的，歌声嗪亮无比
但没办法，谁让春野兆是她爸呢？她不邀请的话，那就真的是没礼貌了。她现在心里只能祈求着，春野兆现在还有事，不会进屋休息。
“不用了，我还有点事要办呢。
“春野兆摇了摇头，说道：“娜娜我给你们安全的送回来了，那我就先走了。
“爸，要不喝口水再说？“小樱听到春野兆的话后，彻底的松了一口气，但还是假意邀请道。
“就是，吃个饭再走吧。
“美琴也是附和道。
“不了不了，我就先走了，芽吹醒了，让她早点回来啊。
“春野兆摆了摆手，转身离开。
“那爸，你慢走啊！“小樱对着春野兆的背影，大喊了一声。此刻，小楼是彻底的松了一口气。
不过，当她看到春野兆停下脚步，回头看过来时，小心脏再一次的提到噪子眼上。
“哪个大清早的在唱歌啊？“春野兆听到若隐若现的歌声，疑惑的嘀咕了一句。不过，他并没有多想，转身直接离开。
第二百三十四章美琴的邀请
“不行了！不行了！“芽吹趴在丘小鸣的胸膛上，大口大口的呼吸着，咪着美眸，一脸享受的样子。
“真的不行了么？芽吹阿姨？“丘小鸣吃看馒头，坏笑看调侃道。
“嗯。芽吹闭着眼晴，懒洋洋的应道：“反正我是没力气了，要玩你来攻击。”
虽然说没了力气，但是芽吹也并不想就这么结束。
她知道，丘小鸣过一会儿就要跟小樱出去做任务了，什么时候再回来也不知道，自然也是想跟他多腻歪一段时间。
“那芽吹阿姨你趴好了。
“丘小鸣抱着芽吹换好架势，随后开始了攻击。
芽吹美美的趴着，小嘴里哼着歌，回头看着法棍面包进进出出，她感觉这个生活真的是太幸福了。她已经完全被丘小鸣俘虏了。
“芽吹阿姨，怎么样？喜不喜欢？“丘小鸣扶着芽吹的纤腰，缓缓的攻击着，脸上露出坏笑。
“喜欢！我爱死了。
“芽吹迷醉的说道，丘小鸣每一次攻击，都让她快乐无比，整个细胞都在叫嚣着，仿佛想要更多。
“哦，那我继续了啊。
“丘小鸣看着迷醉的芽吹，坏笑道。
“嗯！“芽吹美眸紧闭，点了点头，期待着丘小鸣下一轮的攻击。
对！就是这样，可以再快一点！“芽吹配合着丘小鸣的攻击，双手抓住床单，兴奋的说道。
“咔哒！“卧室门被推开，小樱出现在门口，看到还在玩的两人，无奈的叹了一口气。
“你们怎么还在玩？丘小鸣，我们要去做任务了！“小樱无奈了的抚了抚额头，对着丘小鸣说道。
“不急不急。
“丘小鸣头都没抬一下，继续攻击着。
“还不急呢？“小樱看到丘小鸣依旧没有要停止的迹象，说道：“从这里到砂隐村要几天的时间。
“你都说了要几天，那肯定是不急的呀。
“丘小鸣嘿嘿一笑，丝毫不在意的说道。
“小樱，让我再玩一会儿，你先出去吧。
“芽吹此时已经沉浸在了愉悦的境界中，没空理会小樱。
“爸让你早点回去。
“小樱见芽吹都没有要停止的迹象，皱眉说道。
“我知道了。
“芽吹随口应了一声，配合着丘小鸣的攻击
现在的她，哪里还顾得上春野兆？恐怕就算是春野兆此刻出现在她的面前，她也没办法理会春野兆。小楼着到芽吹还不愿意停下来，只能是叹了口气，说道：“那你们快一点吧。
“
“嗯！“芽吹应了一声，随即继续沉醉于自己的世界。丘小鸣见小樱离开，将芽吹慢慢的扶了起来。
芽吹不知道丘小鸣要于任么，但还是乖巧的配合着，
丘小鸣楼看芽吹来到落地镜前，在她的耳边吹看气说道：“芽吹阿姨，你看你这样子多美。芽吹看着镜子中的自己，俏丽的容颜上浮现出红晕，低下头轻轻的嗯了一声。
说实话，芽吹都有些不敢相信，镜子里的那个人是她自己，皮肤细嫩白皙，娇媚诱人，脸蛋泛红，双眸含情脉脉，娇艳欲滴，简直就像是一朵盛绽的花蕾。
这还是我么？
芽吹敢保证，即便是春野兆都没有见过她这一面，只有丘小鸣能够让她绽放出诱人的一面。
“真漂亮。
“丘小鸣摸了摸芽吹滑溜溜的肌肤，随后握住了馒头，赞赏的说道。让芽吹露出这样的姿态，丘小鸣也是成就感十足。
芽吹听到丘小鸣的赞美后，心里甜滋滋的，她靠在丘小鸣怀里，享受的闭着眼晴，“兆叔叔见过你这一面么？“丘小鸣突然问道。
“他哪里有你这样的本事？“芽吹微微撒了撇嘴，不屑的说道。
春野兆要是有丘小鸣这实力，她又怎么可能轻易的被丘小鸣拿下，对他彻底的臣服呢？“哈哈！“丘小鸣满意的笑了笑，随后将芽吹的两条腿抱了起来。
“呀！“芽吹娇呼一声，整个架势，她可以清清楚楚的，从镜子里看到法棍面包冒险探索水帘洞的情形。
“别，别这样！“芽吹害羞无比，咬着红唇说道。
“呵呵！这样的芽吹阿姨最美了。
“丘小鸣坏笑着说道。
“讨厌。
“芽吹娇嗔道。
她没办法了，既然丘小鸣喜欢这样，她也就只能依着丘小鸣，只不过她闭上了美眸不敢看镜子中的自己。
“芽吹阿姨，眼晴睁开。
“丘小鸣命令说道。
芽吹听到丘小鸣的话，迟疑了片刻，随后才慢慢的开了眼晴，看着镜子中的自己和丘小鸣。
“要来了！“芽吹突然娇呼一声，随后只见一道水柱打在了镜子上。
“呼呼～～"芽吹瘫在丘小鸣的怀里，大口大口的呼吸着新鲜空气，整个人快幸福的晕过去。丘小鸣轻轻的把芽吹放在床上，在她的额头轻轻的吻了一下，说道：“你好好休息。”
“嗯。
“芽吹有气无力的回应了一声。丘小鸣穿好衣服，下了楼。
“玩完了？"小樱见丘小鸣下来，没好气的说了一句。
“嗯。”
“玩完了，那就走吧，还去砂隐村了。
“小樱说完就准备离开。
“等一下！“美琴突然叫住了小樱，随后说道：“这，这都快中午了，你们吃了饭再走吧。小樱看了一眼墙壁上的时钟，无奈的点了点头，回坐到了沙发上，
美琴见小樱同意了，美眸中露出一抹欣喜，随后对丘小鸣说道：“小鸣，你到厨房里来帮我。”
芽吹玩过了，美琴自然也想在丘小鸣离开前玩玩。
但由于佐良娜已经回来了，她又不可能跟着小樱去煮饭，所以只能美琴煮饭，再把丘小鸣邀请进去一起
小樱听到美琴对丘小鸣的邀请后，顿时有些无语，她当然知道美琴叫丘小鸣去厨房干什么。她知道，这个家已经完蛋了。
“嘿嘿！“丘小鸣听到美琴的邀请后，搓着手，跟着她进入了厨房。
“娜娜，以后少跟你小鸣哥哥接触，知道么？“小樱看向玩着玩具的佐良娜，警告道。
“为什么？“佐良娜巴着小眼晴，疑惑的问道。
“总之，就是少接触。
“小樱不敢让佐良娜跟丘小鸣接触，这丘小鸣连她和芽吹都敢吃，保不准以后佐良娜
长大了，对她没什么想法。
“不要！“然而，佐良娜却是瘾了小嘴，坚决反驳道：“娜娜很喜欢小鸣哥哥的，才不要不和小鸣哥哥玩呢。
第二百三十五章砂隐村
“嗖～嗖嗖～”
吃饱喝足的丘小鸣，和小樱踏上前往砂隐村的路途中。
两个人的身影在树林中穿梭，速度飞快，只留下了一串串残影。
“这下你满意了？都被你吃干净了！“经过几天的赶路，小樱终究还是忍不住开口，吐槽了丘小鸣一句。
“满意，简直太满意了。
“丘小鸣嘿嘿笑道。
“当！“小樱没好气的敲了一下丘小鸣的脑袋，白了她一眼，说道：“你还给我满意上了，你让我怎么跟我爸交代？”
“交代啥？他又不知道，阿姨她又很开心，咱们悄悄的就行了，就跟你不跟佐助哥交代一样。
“丘小鸣不在意的摆了摆手，说道。
“你！小樱被丘小鸣这话壹的说不出来话来。
“哼！懒得跟你废话，快赶路吧，前面就是砂隐村了。
“小樱冷哼一声说道。
“嗖嗖嗖～“两个人速度加快，朝着砂隐村的方向奔跑而去。砂隐村境内，风沙漫天，黄沙飞舞。
“这里就是砂隐村么？“丘小鸣这还是第一次来到砂隐村境内，看着四周荒芜的景色，心中暗暗咂舌。
“砂隐村这边的天气非常的极端，白天炎热酷暑，晚上冰寒刺骨，这种环境下生活，确实挺不舒服的。
“小樱轻轻的摇了摇头，说道。
她来过砂隐村几次，但每次也都让她难以适应这里的环境。
“你跟紧点，这里黄沙漫天，稍不注意就会迷路。
“小樱回头叮嘱了一句丘小鸣。
“嗯。
“丘小鸣听到小楼的话，也是点了点头。
两个人并肩行走了一段时间，终于到达了砂隐村的外围。
“前面的是什么人？“砂隐村门口的守卫突然开口喊道。"啊！是我们，木叶村的！“小樱停下脚步，急忙回答道。
“木叶村的人来了！“砂隐村的守卫听到是木叶村的人后，立马打开了砂隐村的大门。
“喇！“一个人影闪现，挡在了小樱和丘小鸣的面前。
“果然是木叶村的人。
“来人看到小樱和丘小鸣的护额后，脸上露出了淡淡的笑容，说道：“感谢木叶村的两位朋友帮助砂隐村，请。”
他自然也是接到了上面的通知，木叶村会派人过来支援。
“谢谢。
“小樱礼貌性的说道，随后带着丘小鸣进入了砂隐村。丘小鸣跟在小樱身后，好奇的观察着周围的环境。
房屋都是土墙搭建而成，显得古老陈旧，街道上的石板上布满了黄沙。
“第五代风影我爱罗怎么样了？“小樱看向引路的砂隐村忍者问道。
砂隐村忍者闻言，脸上露出一丝凝重之色，随后摇了摇头，说道：“我不知道多少消息。”
他只不过是守门的忍者，哪里能知道我爱罗现在的状况如何。
“嗯，我明白了。
“小楼闻言点了点头，没有继续追问。
很快，砂隐村忍者便带着小樱和丘小鸣来到风影大楼，在门口，一名美妇正站在门口等待着他们丘小鸣看到这美妇后，顿时眼晴一亮。
美妇一头棕金色的短发，蓝眼晴像弯弯的月牙，即便是俏脸上带着微微的愁容，但却依旧是带着一抹微笑。
“小樱，你们来啦！“美妇看到小樱后，顿时露出了一抹温柔的笑容。
“加琉罗阿姨！“小樱也是加快了脚步，跑向了美妇。
“加琉罗？“丘小鸣听到小樱对美妇的称呼后，楞了片刻，随后想起了加琉璃这个名字，这可是我爱罗的母
她不是早就死了么？
不过，丘小鸣想了想，美琴、玖辛奈她们也没出事，加琉罗她没死也不奇怪。
“这位是？"加琉罗看向丘小鸣问道。
“哦，我来介绍一下，加琉罗阿姨，这是鸣人的义弟丘小鸣。
“小樱指着丘小鸣，介绍道。
“原来是小鸣啊！“加琉罗听后点了点头，随后伸出右手握住了丘小鸣的手，笑着说道：“欢迎来到砂隐村。
“加琉罗阿姨你好。
“丘小鸣也是乖巧的伸出了自已的右手，与加琉罗握在了一起。
“好软！“丘小鸣刚握住加琉罗的手，就觉得手掌心传来一阵柔软的触感。当然，为了给加琉罗留的一个好印象，丘小鸣自然也不会一直握着不放。
“加琉罗阿姨，我爱罗怎么样了？不要紧吧？“小樱此时也是关切地询问道。
加琉罗闻言，俏脸上的愁容更甚，她叹了口气，沉吟一番说道：“喉！情况很糟糕，医疗队的医疗忍者们已经尽力了，但..但..
加琉罗说着说着竟然掉下了泪水，小樱见此顿时慌张了起来，急忙说道：“加琉罗阿姨，您别急，我来了，肯定会把爱罗救治好的！”
“嗯嗯，拜托你了！“加琉罗擦了擦自己眼角的泪花，用力的抓紧了小樱的双手，愿求道，小樱听后郑重的点了点头。
“加琉罗阿姨，那我就不跟你多聊了，我去看看我爱罗的情况。
“小樱松开加琉罗的胳膊说道，
“那麻烦你了。
“加琉罗点了点头，美晖中充斥着希冀之色。
“嗯。
“小樱再次点了点头，随后朝着风影大楼走去。
看着小樱离去的背影，加琉罗看向丘小鸣，疑惑问道：“你不去帮忙？”“额..我不懂医术。
“丘小鸣尴尬的挠了挠头，解释道。
“不会医术？“加琉罗也是楞了楞，有些不明百，丘小鸣既然不会医术，那他跟小樱一起过来千嘛？保护小楼？可据她的观察，丘小鸣的实力还没有小楼强，小楼保护他还差不多
“这样啊，那你跟我来吧，我给你安排你和小樱的住处。
“加琉罗也没有多问，毕竟她也不熟悉丘小鸣，贸然询问反倒不太好。
“好嘞，谢谢您了！“丘小鸣闻言，随后跟在加琉罗的身后。很快，加琉罗便带着丘小鸣来到了一栋三层高的土质楼阁前。
“你就住这里吧，小樱住隔壁的房间，我的房间在你的对面，有什么直接找我就行了。
“加琉罗将丘小鸣安
排在一个房间后，对着他说道
第二百三十六章丘风饮沙草
丘小鸣再砂隐村待了几天，都没有什么事做。
至于小楼，她再上次去了风影大楼后，也没有再出现过丘小鸣的眼前，
当然了，他也没忘了玖辛奈她们，好好的照顾了一下她们。
“小鸣，这段时间有些无聊吧？“加琉罗吃着饭，突然开口说道。
“额，也没有啦。
“丘小鸣摆了摆手，说道。
“我们砂隐村没有什么好看的风景，也没什么好玩的，我看你连门都不出，肯定会很无聊的吧。
“加琉罗叹了一口气说道。
加琉罗注意过丘小鸣，除了每次出来吃饭以外，很少出卧室门。就连有时候连饭都不吃的。
“额，也没有啦。
“丘小鸣也不好解释，他这几天跟他的那几个女人玩的挺开心的。
“对了，加琉罗阿姨，我爱罗哥他的情况怎么样了？“丘小鸣不想再谈论这个话题，于是转移话题问道。
“哎～"听到丘小鸣提及自己儿子的病情，加琉罗又是叹了口气，脸上写满了担忧的神色。
“我也不清楚。
“加琉罗摇了摇头，说道：“现在小樱她们都不准我去了，说是全权交给她。”
“放心吧，加琉罗阿姨，我爱罗哥哥不会有问题的。
“丘小鸣安慰道。加琉罗看了一眼丘小鸣，随后又叹了一口气说道：“但愿如此吧！”
虽然加琉罗嘴上这么说，但是内心深处还是非常的担忧，都过去了这么久，没有任何的一点消息，她真的害怕自己儿子的生命就此终结。
两人简单的聊着关，没一会儿，一名男子从门外进入了屋子里。
“大人，刚刚医疗处传来消息，他们需要一株草药为风影大人治疗。
“来人恭敬地对加琉罗说道。
“哦？需要什么草药？“加琉罗皱眉问道。
“是一种叫做"丘风饮沙草的草药，这种草药生长在沙漠深层，生长条件极其苛刻，医疗处的人希望您派人寻找一下。
“来人如实说道。
加琉罗听后点了点头，随后说道：“勘九郎呢？让他带人去寻找吧。”“好的，大人。
“来人应了一声，随后退了下去。
“加琉罗阿姨，我也帮忙去寻找吧。
“丘小鸣听到医疗部的人要找草药，立马开口说道。
“你？“加琉罗闻言微微一楞，狐疑的打量着丘小鸣。
“加琉罗阿姨你刚刚不是觉得我有些无聊么？所以我想着帮些忙。
“丘小鸣说道。
“那个，小鸣，你不要误会，我不是."加琉罗听完丘小鸣的话，还以为他是误会了自己，赶忙开口想要解释。
“加琉罗阿姨，我没误会，您放心吧，只是我也想出去转一转。
“丘小鸣笑咪咪的说道。
“这.…“加琉罗闻言也是犹豫了一下，最终还是答应道：“好吧，那我跟你一起出去吧！”“额..加琉罗阿姨，你就不用跟着去了吧？“丘小鸣有些迟疑道。
“小鸣你应该还不会在黄沙中寻路什么的吧？万一迷路了怎么办？“加琉罗摇了摇头，坚持要跟着丘小鸣一起。
“行吧！“丘小鸣也不再拒绝，因为他确实不会在沙漠中寻路，说不定真会迷路什么。
“那行，你先吃，我去换一身衣服。
“加琉罗说着，站起身子就往楼上跑去。
丘小鸣也没说什么，低头扒拉了两口米饭。没过多久，加琉罗便换了一身衣物出来。
丘小鸣看着加琉罗所换的衣服，不由得有些失望，他还以为加琉罗会换什么好看的衣服，却没想到跟平时穿的差不多，只不过是多了个护额罢了。
“怎么了？“加琉罗也注意到丘小鸣眼中的异色，不由得疑惑的看着自己身上的衣服，不解的问道。
“没，没什么。
“丘小鸣轻轻的，并没有多说什么。
“我吃饱了，我们出发吧。
“丘小鸣将筷子放下，擦拭了一下嘴巴说道。
“嗯，出发。
“加琉罗点了点头，随后收拾着碗筷到厨房，交代佣人把碗筷洗刷一下后，才与丘小鸣一起离开了家门。
“小鸣，出了村后，你得紧紧的跟着我，不能乱跑知道吗？“加琉罗一边走着，一边开口叮嘱道。
“嗯嗯。
“丘小鸣轻轻的点了点头，表示知道。
“嗖嗖～”出了村后，两人的身影快速的在沙漠之中飞掠而过，留下一阵阵残影。
“沙漠里的风很多，如果你只是记沙丘的话，风一吹，那沙丘便消失不见，你很容易记错方向的。
“加琉罗在前面带着路，同时给丘小鸣讲着该怎么在沙漠中找到回去的路。
丘小鸣不停的点着头，认真的倾听着。
“那丘风饮沙草'在哪找？“丘小鸣看着周围荒芜一片的环境，有些郁闷的说道。
“不知道。
“加琉罗轻轻的摇了摇头。
她听说过丘风饮沙草的名字，但是也不知道在哪能够找到它
“不过，我们只需要寻找古怪之地，应该就能找到，这种草药的生长环境比较特殊，必须生活在一些奇奇怪怪的地方，才可能存在。
“加琉罗思索了一下，继续补充道。
丘小鸣点了点头，也没有多问什么。
“呼啸～呼啸～”
丘小鸣和加琉罗在沙漠中飞奔着，一股股劲风迎面扑来，刮在脸上非常的疼痛，沙漠一望无际，除了黄沙，根本就看不到别的东西。
丘小鸣感受着沙漠的干燥，不禁叹息了一声，这沙漠还真是干燥啊。
突然，加琉罗停下脚步，丘小鸣也停了下来。
“怎么了，加琉罗阿姨。
“丘小鸣抬头问道。
“前面是何人？竟敢擅闯我砂忍村境内？“加琉罗冷喝一声，双目町住一处，加琉罗的脸上一直保持着温柔之色，但在此刻却变得冰寒起来。
“桀桀桀～没想到这个世界人的警惕性倒是挺高的嘛！"一阵阴森的声音响起，一个老者慢慢地从沙丘上走了出来。
第二百三十七章大天造化掌
加琉罗看着老者，脸上的温柔之色已经被杀机取代。
“你就是伤了我儿子的人？“加琉罗语气冰冷的质问道，
眼前的老者身上的邪恶气息，她从儿子我爱罗身上感受到过，正是这股气息，让我爱罗一直陷入昏迷不醒的状态。
“你儿子？“老者轻一笑，说道：“你说的是那玩沙子的小子吗？呵呵，那小子不识相，死了也算他活该。
“混蛋！“加琉罗怒骂一声，身形猛地爆射而出，手中的苦无闪电般刺出，向着老者的喉咙扎去。
“喇！“然而，老者的身影就像虚影一般，加琉罗手持苦无，就这么穿透了老者的身体，并没有对他造成任何的伤害。
加琉罗的美眸一凝，站定了身影，老者老者的身子变成黑烟，随后缓缓的凝聚。
“幻术？“加琉罗皱起秀眉。
“嘿嘿，幻术？老夫我才不屑使用这等使俩。
“老者阴测测的笑道，身上的邪恶气息越加浓厚起来。说着，老者伸出手掌朝着加琉罗抓了过去。
加琉罗想要躲避，可惜，她却惊骇的发现，她根本动弹不得，仿佛全身上下都被束缚住了。老者脸上的阴笑更盛，右手五指弯曲，眼看就要抓到加琉罗了。
“火龙的咆哮！“这时，远处传来一声怒吼，只见一条燃烧着火焰的巨大火龙张牙舞爪的向着这边冲来，
“哼！“老者冷哼一声，右臂一挥，一道黑色雾气瞬间升腾而起，化作一只挣拧的鬼首，凶狠的撞击向了火龙。
火龙在鬼首的攻击下，眼间就崩溃消散。
“这点实力就敢在我面前撒野？“老者不屑一顾的警了一眼丘小鸣。
“小鸣，快走！他不是你能对付得了的。
“加琉罗急切的喊道。
刚刚仅仅是对了一招，加琉罗便清楚的知晓，自己和这个老者之间的差距。
即便是现在老者的注意力不在她的身上，她也依旧感觉有一座大山压在她的身上，喘不过气来。
“跑？“老者戏的笑道：“你们觉得你们跑的掉吗？”
丘小鸣面对眼前的老者，心中也是有些紧张，不过他并没有退缩，“系统！抽奖！十连抽！“丘小鸣在心里对系统说道。
【叮！恭喜宿主抽到消耗品一一养气散！】【叮！恭喜宿主抽到消耗品一一龙珠仙豆！】
【叮！恭喜宿主抽到一次性技能一一大天造化掌！】
当看到抽到一次性技能后，丘小鸣的脸色一喜，有了这技能，这次危险应该能度过去了吧！
“大天造化掌！“丘小鸣毫不犹豫的施展了大天造化掌，顿时，一股强大的气势从丘小鸣身上涌出，直逼老者。
“怎么可能？你怎么会有这么强大的斗气催动这么强的功法？！“老者震撼的瞪大了眼晴，老者不敢再犹豫，迅速的拉开身影，随后大喝一声：“森罗大星手！”
随着老者的话音落下，他的身周犹如身处星空一般尽是星辰闪烁，化为一只布满着无数光点的星辰巨手与丘小吗的天关造化掌拍在了一起。
“轰隆隆～巨大的响声响彻整片天地，狂暴的气浪席卷四方，黄沙飞扬，遮天蔽日，将这方圆几公里全部笼罩了进去。
加琉罗的身形也被这股强烈的气流掀飞，最终重重的摔在了地上。
“噗通！“加琉罗还没反应过来是什么情况，丘小鸣的身影也被抛飞了出来，狠狠的摔在加琉罗的身上。
“！“
加琉罗只觉得自己的胸口剧痛无比，眼前一黑，就昏了过去，不省人事了…
丘小鸣也因为身子重重的砸在加琉罗的身上，也晕了过去，漫天的黄沙惹盖住两人的身影，不知所踪“咳～咳～咳～”
老者咳嗽几声，嘴角溢出丝丝鲜血，显然他也受了点伤，甚至还不轻。
“该死的，这小子怎么会有天级斗技？而且还能催动？“老者捂着胸口，低声咒骂道。
“不能在这待下去了，万一又有什么强者过来，那就糟糕了。
“老者心中暗付道。虽然这样想，但是老者并没有立即离开，而是寻找着丘小鸣的身影。
丘小鸣给他的威胁实在是太大了，若是放虎归山，恐怕以后自己就麻烦大了。半响，老者并没有找到丘小鸣的身影，心中嘀咕一声，“奇怪？难道是逃走了？”
老者仔细的搜查了一番，确认周围没有丘小鸣的身影后，才转身离开。
老者走后不久，丘小鸣悠悠的醒了过来，他只感觉自己的脸被软软的触感。
被压在黄沙下的丘小鸣，艰难的爬起身来，从黄沙下面钻了出来，随后看向皆迷不醒的加琉罗。"加琉罗阿姨！加琉罗阿姨！“丘小鸣摇晃了加琉罗两句，发现加琉罗没有反应，顿时慌乱了起来。然而，加琉罗依旧没有丝毫反应。
丘小鸣将手放在加琉罗的鼻间，试探性的呼吸着。
“还好，还有呼吸。
“丘小鸣松了一口气，然后将加琉罗抱了起来。
“额..我该往哪里走？“丘小鸣抱起加琉罗，着着四周一望无际的荒漠，心中范茫然了起来。没了加琉罗的带路，他根本找不到回去的路。
“怎么办？我该怎么办？“丘小鸣焦虑的喃喃自语道，心中非常的担忧。
不过很快，他便摇了摇头，嘀咕道：“我就不信了，我还不能走出这个沙漠了。”
说着，丘小鸣抱着加琉罗的身子，行走在一望无际的沙漠上。
“沙～沙～"丘小鸣行走在沙地上，脚步踩踏在沙粒之上，发出阵阵细微的沙沙声，听起来格外刺耳。
第二百三十八章你要不抱着我吧？
“该死的！怎么还没有看到绿洲或者村庄？“丘小鸣擦着额头的汗水，一屁股坐倒在地。此刻他的双自充斥着疲之色，气喘吁吁，已经累坏了。
他在这沙漠中行走了两天一夜，别说是绿洲或者村庄了，连个活物都没有碰到，更别说是水源和食物了。
如果不是有龙珠仙豆，恐怕他早就饿死在这片黄沙中了。而这两天，加琉罗也是昏迷不醒。
丘小鸣在自已吃了一颗仙豆添腹后，这才想起仙豆可以恢复伤势，于是想着给她吃颗仙豆，让她苏醒
然而，系统却给他突然发布了任务，不准他给加琉罗吃仙豆，也不准他带着加琉罗传送回去，情热奖励5
00点。
为了完成任务，丘小鸣只好抱着加琉罗在这沙漠之中苦行。
“妈的，真要命啊。
“丘小鸣叹息一声，继续抱着加琉罗行走。
就这样走了约莫三个多钟头，天色都要黑了，丘小鸣终于在远处隐隐约约的看见了一点绿色。
那绿色的东西越来越近，丘小鸣终于忍耐不住，露出了激动之色：“绿洲么？终于有个地方可以休息了。”
丘小鸣加快了脚步，朝着绿洲走去，很快便走到了绿洲边缘。
丘小鸣连忙抱看加琉罗来到一滩湖泊旁边，趴看身子，大口天口的喝看湖泊中的水来。虽然由于有仙豆的原因，他不会有饥渴感，然而长时间没喝水，精神上还是有些渴了。
“咕噜咕噜～“
丘小鸣擦了擦嘴，站起身来，将加琉罗平躺着放在湖岸上，随后捧起一坏水，递到了加琉罗的唇边“嗯哼～嗯哼～"加琉璃迷糊的静开双眸，美眸疑惑的看着四周。
“这是哪里？“加琉罗揉了揉眼晴，迷蒙的问道，说着，她撑着身子想要坐起身来“我也不知道。
“丘小鸣扶着加琉罗的身子，帮她缓缓的坐了起来。
加琉罗在丘小鸣的帮助下，缓缓的坐起身来，看着四周，疑惑问道：“我晕了多久了？”“两关一夜。”
“怎么这么久？"加琉罗揉着额头，秀眉紧整，随后她反应过来什么，看向丘小鸣惊道：“你带着我在沙漠里走了两关一夜？”
“嗯！“丘小鸣轻轻的点了点头。
加琉罗张了张嘴，美眸中露出惊呀之色，感谢道：“谢谢！“
“不用客气！“丘小鸣笑着说道：“加琉罗阿姨，你不醒的话，我可就只能在这沙漠中迷失了。”【叮！加琉罗苏醒任务完成，奖励500点情热点数。】
加琉醒后，系统任务完成的提示音也在丘小鸣的脑海里响起现在，丘小鸣一共还剩3200点情热点数，26次系统抽奖。
“你能把我带到这里来，肯定很辛苦吧！“加琉罗美眸凝视着丘小鸣说道。
“加琉罗阿姨，你知道这里是哪里？“丘小鸣惊喜问道，他还真怕加琉罗也不知道这里是哪里，
“知道。
“加琉罗轻轻的点了点头，随后说道：“从我们砂隐村到这里，正常行走的话，也得需要一天一夜，你不熟悉这里的路，两天一夜也是很正常的。”
她可以想象到，昨天自己昏迷后，丘小鸣一直抱着她，在沙漠中一直走到这里的艰辛，毕竟在沙漠里行走，比走普通道路困难多了。
“对了，那个敌人呢？“加琉罗突然反应过来，连忙询问道。
“不知道，我醒来后，他就不见了。丘小鸣耸了耸肩膀说道。
“他的实力太强了，我们能在他的手里活下来，也算是万幸了。
“加琉罗低沉的说道。同时，她的美眸紧紧的町着丘小鸣。
丘小鸣以上忍实力，居然能够跟超影的敌人战斗，让她颇为震撼。
“额，加琉罗阿姨，你饿不饿？我去找点吃的？“丘小鸣受不了加琉罗灼热的目光，赶紧转移话题道。
“嗯嗯。
“加琉罗闻言，脸颊排红的点了点头。丘小鸣闻言，在这里寻找着能吃的东西。
这里是绿洲，还是能找到一些吃的，等两人吃完东西后，天色已经彻底的给了下来。
沙漠世界里，白天和晚上的温差巨大，昨天晚上丘小鸣抱着加琉罗找休息地，都感觉很冷，现在就这么坐着，还没人抱，更加感觉寒意逼人。
“嘶～"丘小鸣抱着双臂，打了个喷嚏。
“阿嚏——！
丘小鸣打完喷嚏，揉了揉鼻子。
加琉罗看到他打喷嚏，紧缩着的模样，也猜到了他很冷。
别说丘小鸣了，即便是她穿着沙漠里特殊材质制造而成的衣服，也依旧被冻得**发抖
加琉罗抿了抿红唇，犹豫了许久，才抬头看向丘小鸣，轻声道：“小鸣，你..你要不抱着我吧。”
加琉罗想着，反正昨天到今天，丘小鸣也是一直抱着她的，也没有对她做什么，所以，抱着也没关系吧？“抱抱？”
丘小鸣楞了楞，也没有想到加琉璃居然会主动提出让他抱。
不过，丘小鸣也没犹豫，立马将手伸到了加琉罗的背部，楼着她纤弱柔软的娇驱。
这一路的抱着加琉罗赶路，丘小鸣并没有其他的感受，主要是当时没办法思考，只能一心赶路。不过现在嘛，丘小鸣却能感受到怀中柔软娇躯的柔嫩与弹性，同时也能细喉到加琉罗的体香。加琉璃被他楼入怀里后，整个人顿时僵硬了起来，俏丽的面容浮现出淡淡的羞红。
她也有很久没被男人抱住了，特别是在这寒冷的环境下，加琉罗能够从丘小鸣的身上感受到那股暖洋洋的阳刚之气。
同时，还有着浓浓的安全感。
丘小鸣抱着她走了两天一夜，寻找到绿洲的安全感，丘小鸣给她的安全感十足。两个人抱在一起躺在一起，都没有说话，就这么静静相拥着，享受着这份安宁，
“咚咚咚！“两人彼此的心跳声，清晰的传进对方耳朵里。加琉罗轻轻的闭上美眸，缓缓的睡了过去。
丘小鸣借助着月光，看着加琉罗的睡颜，也没有做什么坏事，只是静静地看着她，单纯的欣赏着，
第二百三十九章沙尘暴
清晨的朝阳照射在绿洲之上，使得这片绿洲变得生机勃勃。
加琉罗悠悠的醒了过来，开眼晴，就对上了一张师气的俊彦，加琉罗先是一呆，然后瞬间反唤过来。
不过很快，她又楞住了，因为她感觉到馒头被握住，甚至还是探索进衣服里握住的。红晕迅速蔓延到加琉罗的俏丽脸蛋儿上。
“这个小流氓，睡觉怎么这么不老实啊？“加琉罗心里暗骂着，脸蛋儿上的嫣红之色却始终散不开。
她想要推开丘小鸣的咸猪手，却又害怕吵醒了对方。加琉罗咬着红唇，美眸中充满了纠结之色。
就在这时，丘小鸣也醒了过来，静开眼晴的他，将加琉罗眼中的羞涩尽收眼底，微微一证“早啊，加琉罗阿姨！“丘小鸣巴巴眼晴，笑咪咪的打招呼道
“早！“加琉罗微微垂下眼帘，不敢看着丘小鸣，小声嘀咕道：“你把手拿开。”
“手？“丘小鸣楞了一楞，下意识的捏了捏，果然，感觉到了手掌中传来柔若的触感
“呀！“感受到丘小鸣的动作，加琉罗娇呼一声，小脸上的红晕更甚。丘小鸣反应了过来，迅速的把手抽了出来，揉着鼻子。
“你不准闻！“看到丘小鸣的动作，加琉罗还以为丘小鸣是想闻手上的余香。
“额.丘小鸣尴尬了，只好挠了挠头。
加琉罗瞪了一眼丘小鸣，说道：“你松并我！”
丘小鸣的手是松了，她的注意力也转移，发现壮观的法棍面包似乎是想找什么休息地，让她更加的羞涩不已。
“哦。
“丘小鸣应了一声，松开了加琉罗，站起了身来。说实话，刚刚丘小鸣是真的想就地把加琉罗给吃了。
但是害怕惹怒了加琉罗，待会儿不带他回去了，他也就把这个想法给忍了下来，
“那，那个，我去找点吃的。
“丘小鸣说完后，就跑开了。他怕再待下去，会控制不住内心的欲望。
加琉罗看着丘小鸣跑开的身影，松了一口气，她真怕丘小鸣会乱来。
“没想到，他还是个小流氓。
“加琉罗看着远处跑远了的丘小鸣，喃喃道。
两个人吃完东西后，加琉罗便带着丘小鸣朝着砂隐村走去。
“嗖嗖～”
系统只是不准丘小鸣在加琉罗还没醒时给她吃，现在要回去了，丘小鸣自然也是给加琉罗一颗仙豆，帮她身体恢复到了最佳状态，加上识路的原因，两个人的速度都很快。
正常走，从那绿洲到砂隐村需要一天一夜，现在丘小鸣和加琉罗的速度，如果不出意外的话，在天黑前应该能到砂隐村。
突然，加琉罗的脚步停了下来，美眸凝重的看着前方。
“加琉罗阿姨，怎么了？“丘小鸣停了下来，疑惑问道。
“沙尘暴！“加琉罗脸色微变，随后拉着丘小鸣的手，喊道：“快！跟上我！”
加琉罗拉着丘小鸣快速往前狂奔，在他们的身后，则是黄沙滚滚，飞舞席卷，宛如洪荒猛兽般冲击而来。丘小鸣跟着加琉罗身后狂奔，听见耳边的轰隆隆风啸之音，心脏也跟着剧烈的跳动起来。
两人狂奔了几十分钟后，一个小绿洲出现在两人的眼前。加琉罗拉着丘小鸣冲进小绿洲，随后带着他跳入湖泊之中。
周围根本没有阻挡沙尘暴的地方，只有躲进这小小的湖泊里，暂避锋芒。
“呼~呼～“沙尘暴携带着狂风，吹袭着这个小绿洲，在湖泊上掀起阵阵水花。
丘小鸣和加琉罗都是忍者，在水里倒是能够憨住一段时间，两人沉在湖底，静静地等待着沙尘暴的过去，
加琉罗给丘小鸣比了比手势，意思说，只要等这沙尘暴过去，他们俩就可以上去了。丘小鸣轻轻的点了点头，和加琉罗静静地等待着沙尘暴过去。
半个多小时后，沙尘暴渐渐消失，露出了碧蓝色的天空。加琉罗松了口气，拉着丘小鸣游上了岸。
刚刚从湖泊中探出个脑袋，加琉罗突然脸色大变，露出疼色，疼呼一声，“呀！丘小鸣楞了楞，不明白加琉罗怎么了，怎么突然疼呼一声？
然而，下一刻，他便看到加琉罗的小手从水里拿了出来，她的手上则是一条长达两米左右的毒蛇，这蛇呈现紫褐色，显得极为挣拧。
毒蛇被加琉罗掐着七寸，吐着猩红色信子，双目闪烁着凶光。它的毒牙，闪烁着森冷光泽。
“！“毒蛇直接被加琉罗捏爆了身子，鲜血四溅，户体也被加琉罗扔入湖中。
“加琉罗阿姨，你没事吧？“丘小鸣抱着加琉罗摇摇欲坠的身子，上了湖岸，看着她苍白的脸色，担忧问道。
“呼～呼～"加琉罗急促的呼吸着，她捂住胸口，说道：“那是紫蛇，毒性很强。”“那怎么办？“丘小鸣急忙问道。
“需要把毒素给排出来，否则就会危及到生命。
“加琉罗喘息道。
“咬到哪了？我给你吸出来。
“丘小鸣焦急道，他知道这种情况下不容拖咨
然而，加琉罗却撇过脑袋，本有些苍白的俏脸，竟悄悄地浮现出红晕。
“加琉罗阿姨，你别扭捏了，赶紧告诉我位置。
“丘小鸣催促道。
加琉罗犹豫着，迟迟不肯说出位置，良久，她的小手才挪到水帘洞附近，小声说道：“这..这里..
丘小鸣闻言，低头看向两腿间，果然在水帘洞附近看到被那紫蛇咬破的地方。
“我帮你吸出来！“这种好事，丘小鸣自然义无反顾，义正言辞说道。
“不，不用！“加琉罗哪里好意思让丘小鸣把那毒给吸出来，连忙拒绝道。然而，丘小鸣则是不管不顾，直接把加琉罗的裤子给卸了下来。
加琉罗的那两条一直被裤子遮掩着的雪白修长玉腿，瞬间展现在了丘小鸣的视线中。
丘小鸣眼睛一亮，不过他也不敢多欣赏，生怕加琉罗不让他帮忙把毒液给吸出来，于是低下头，吻住了那伤口。
“唔。
“加琉罗的小手紧紧的抓着身下的泥土，秀眉拧成一团，也不知道是因为疼痛，还是快乐“吸溜～吸溜～"丘小鸣一口一口的将毒液从伤口处吸了出来，然后吐在一旁。
在丘小鸣帮助吸出毒液下，加琉罗的小脸不再苍白，甚至因为此刻的情形，整个小脸都浮现着红晕
第二百四十章吸出毒液
“哑！“丘小鸣一口口的吐出毒液，此刻加琉罗的伤口处的鲜血已经呈正常颜色了。
“加琉罗阿姨，你感觉好点了吗？“丘小鸣关切的问道，
加琉罗深吸一口气，抑制着内心深处的躁动，缓缓点头，说道：“好多了。”
“那就好。
“丘小鸣放下心来，随后眼光看向那水灵灵的水帘洞，被这美景吸引的丘小鸣不由自主的吞咽着唾沫。
“那个，小鸣，毒液应该吸出来了，你把我腿放下来吧。
“加琉罗小声说道，说话间，加琉罗的娇躯还在不断的发抖。
因为丘小鸣刚刚帮她把毒液吸出来的原因，她的两条美腿也是被丘小鸣高举着。
“我看那里还有毒液呢！“丘小鸣嘀咕了一声，随后吻向水帘洞。
“别！”
“呀！“加琉罗吓坏了，急忙阻止道。
然而，丘小鸣的唇已经落在了水帘洞上面，异样感使得加琉罗娇呼一声。
“吸溜～吸溜～"丘小鸣美滋滋的品尝着水帘洞，刚刚由于担心毒蛇毒素的原因，水帘洞近在熙尺，他也顾不得去尝。
可现在，加琉罗都说了没什么问题了，他自然是要好好的尝尝这水帘洞的味道。
“小鸣，你不能这样！“加琉罗仰着雪颈，小嘴里吐出清新芳香的热气，她的娇躯不受控制的抖着。她哪里体会过这种快乐？她想象不出，丘小鸣居然还会做这种事情。
“加琉罗阿姨，这里的毒液有点多啊，怎么吸都吸不完。
“丘小鸣一边品尝着水帘洞，一边含糊不清的开口说道。
加琉罗的俏脸差红一片，这其中的快乐，让她有点飘飘然。
“别这样！不能这样！“加琉罗的小嘴哼唧着，拒绝着丘小鸣，但她的身体似乎没有任何拒绝的表现“吸溜～吸溜～"然而，回应加琉罗的，则是丘小鸣贪婪的品尝声。
“快闪开！小鸣！”加琉罗突然浑身一证，她嘴里虽然喊着丘小鸣快闪开，但是她的两条却紧紧的夹着丘小鸣的脑袋。
良久，丘小鸣才缓缓的抬起头来，他的脸上全是水渍。
“呼～呼～"加琉罗大口大口的呼吸着，眼眸迷醉。
她太久太久没有经历过这种快乐，这个快乐，让她浑身发软，瘫在地上，大脑昏昏沉沉。
丘小鸣看着加琉罗那迷醉的模样，呼吸也急促了起来，同时悄悄地把法棍面包拿了出来，来到水帘洞前。加琉罗感觉到异样，看了过去，当看到就要冒险探索水帘洞的法棍面包，顿时吓了一跳，惊慌失措地推
阻着丘小鸣，同时叫道：“小鸣，不许进去！”
“加琉罗阿姨，你也很需要吧。
“丘小鸣说着，将法棍面包缓缓的推进水帘洞。
“不！不行！小鸣，你不能这样！“加琉罗后缩着身子，躲着法棍面包冒险探索水帘洞。
“加琉罗阿姨，刚刚我帮你吸出了毒液，我的毒液还没出来呢！“丘小鸣委屈巴巴地说道。
加琉罗闻言，脸颊更加的滚烫了起来，不禁伸出玉足狠狠地端了一脚丘小鸣，娇嗔道：“臭小鸣，你胡说什么呢！
同时，她的美眸也是不由自主的看向法棍面包，刚刚因为视角原因，看不到全貌，现在看到全貌后，小心脏也是不由得一证。
这么壮观？！进去后会是怎样的感觉？
太久没有玩过的加琉罗，心里不由得升起一股期待
“加琉罗阿姨，你看它这么愤怒，不发泄出来是不行的了。
“丘小鸣扶着法棍面包说道。
“我，我帮你。
“加琉罗也知道，此时不妥协一步的话，丘小鸣肯定会吃了她的。说着，她坐起身子，伸出左手握住了法棍面包，缓缓的抚摸着。
加琉罗的小脸撇开，根本不敢看着法棍面包，但是小手里却能感受到法棍面包传来的炽热温度。
“怎么还没出来？“抚摸乐良久，加琉罗见糖浆还没有出来，小声的嘀咕道。
“加琉罗阿姨，依照这样子，恐怕就天黑了，糖浆都不会出来的哦。
“丘小鸣嘿嘿提醒道“那，那该怎么办？“加琉罗抵着红唇，小心翼翼地开口询问道
丘小鸣将法棍面包凑到了加琉罗的嘴边，没有说话，但那意思再明显不过。
“不，不可能！“加琉罗懂了丘小鸣的意思，狠狠地瞪了他一眼。她从来没尝过法棍面包，怎么可能去尝？
丘小鸣也没说什么，只是继续这么让加琉罗抚摸着法棍面包。
也不知道过了多久，加琉罗的两只手都有些酸了，但法棍面包始终都没有交代出糖浆的意思，加琉罗也不由得有些急了。
怎么办？难道真要尝尝法棍面包的味道？加琉罗的心里充满纠结丘小鸣看出了加琉罗的纠结，悄悄地把法棍面包凑到加琉罗的嘴边。
加琉罗心里正纠结着，突然闻到法棍面包的味道，美眸下意识的紧紧町着法棍面包，喉咙微微蠕动着。
最终，她小嘴微张，咬上了法棍面包。
“嘶～
丘小鸣倒吸一口凉气，加琉罗听到这声音，双自紧闭，脸蛋瞬间红，娇嫩欲滴。她从没有想过，自已居然会有一天品尝法棍面包。
丘小鸣感受着加琉罗的小嘴，心里也是兴奋不已，虽然加琉罗很笨，贝齿时不时刮着法棍面包，但他
不在乎，这岂不是说明加琉罗从来没有吃过？
只要自己以后悉心教导，相信加琉罗很快就会熟练的。
“加琉罗阿姨，我给你说怎么吃。”
加琉罗听着丘小鸣的教导，小脸通红无比。
这个小混蛋，怎么这么坏啊？他哪里懂得这么多的啊？
加琉罗虽然心里在骂丘小鸣，但她还是听着丘小鸣的教导，品尝着法棍面包。
慢慢的，加琉罗品尝法棍面包也是越来越熟练，甚至在丘小鸣的要求下，已经将法棍面包送到喉咙处“咕噜～咕噜～"加琉罗咽着法棍面包，美眸已经翻起了白眼，但是她的小脸上并没有浮现出厌恶之色，甚
至还透露着几分幸福与快乐。
加琉罗渐入佳境，丘小鸣也是快乐不已，感觉差不多了，于是低吼道：“加琉罗阿姨，要来了！”
加琉罗察觉到法棍面包的膨胀，也猜到了什么，连忙想将法棍面包吐出来。然而，丘小鸣却是紧紧的抱着她的脑袋，根本不让她吐出法棍面包。
第二百四十一章我保证，不碰你
“咳咳咳！“加琉罗拍着胸脯，急促的咳嗽起来。糖浆从喉咙流入胃袋，此刻她的小嘴里全是糖浆的味道，甚至嘴角还有残留的糖浆滴落在地上。
“这下你满意了"加琉罗用查克拉清理了嘴里的糖浆后，瞪着丘小鸣，没好气的说道。
加琉罗虽然是在瞪着丘小鸣，但眼眸中的媚意更浓了几分。丘小鸣看着加琉罗这幅模样，顿时忍不住，扑向了加琉罗。
“你…“加琉罗吓了一跳，想说什么，但是丘小鸣却是直接堵住了加琉罗的小嘴。
“唔。
“加琉罗瞪大眼晴，呆呆的看着近在尺的丘小鸣，整个人彻底惜了，忘记了反抗和挣扎。丘小鸣撬开贝齿，带动着丁香起舞着，品尝着加琉罗的芳甜。
良久，加琉罗才回过神来，小手轻轻的捶打着丘小鸣，但是却无力改变这个局面。最终，加琉罗放弃了，任凭着丘小鸣吻着自己。
加琉罗也渐渐的融化了，身体也软了起来，靠在丘小鸣的怀里，享受着此刻的甜蜜。良久，丘小鸣才恋恋不舍的松开加琉罗，温柔的看着加琉罗。
“呼～呼～"加琉罗大口大口的呼吸着，她刚刚感觉自己差点室息了。
加琉罗抬头望着丘小鸣，看到丘小鸣眼眸深情的凝视着自已，不知为何，加琉罗感觉心里暖洋洋的。
“你到底想干什么？！“加琉罗缓过气来后，狠狠地瞪着丘小鸣，生气的质问着，语气中带着若有若无的娇媚意味。
“加琉罗阿姨，我喜欢你。
“丘小鸣毫不犹豫的说出了心里话。
“你，你这个死家伙，乱说什么？！“加琉罗被丘小鸣这句告白弄得俏脸通红，慌乱的转移话题道：“我们还是赶紧离开这吧。”
她是真怕再在这里待下去，自己真会被丘小鸣给吃掉。
“加琉罗阿姨，天已经黑了。
“丘小鸣提醒说道。
加琉罗这才注意到天不知道什么时候黑了下来，除了月亮与星辰外，便看不到其他东西了。
加琉罗看了眼丘小鸣，又看了眼四周的黑暗环境，心里一颤，这荒郊野岭的，如果丘小鸣想对自己做什么，那简直是太容易了啊。
“天黑了，我们也可以回去。
“加琉罗强作镇定的说道。
“我们明天回去吧。
“丘小鸣在加琉罗的耳边呢喃道。加琉罗的俏脸刷的一下红了起来。
“不行，必须回去！“加琉罗摇头坚决道，她可不想待在这荒郊野岭的，谁知道晚上会发生什么事情？
她现在是真的知道丘小鸣的野心不小，这荒郊野岭的，万一丘小鸣真的对她做什么。而且，她很清楚，太久没有玩乐过的她，恐怕很难抵御。
“我保证，我不碰你，我就这样抱着你休息睡觉。
“丘小鸣说道，说完后他就楼紧了加琉罗，生怕加琉罗跑走似的。
加琉罗听到丘小鸣的承诺后，这才安静了下来。
“你，你保证不碰我？“加琉罗有点狐疑的看着丘小吗。丘小鸣肯定的点了点头。
“哼，暂时相信你。
“加琉罗哼了一声，算是答应了丘小鸣，今晚先在这里休息。
丘小鸣见加琉罗答应了下来，也是一喜，紧紧的抱着加琉罗的腰肢，嗅着加琉罗身上淡淡的幽香，闭上了双眼。
加琉罗见丘小鸣闭上了眼睛，她也是缓缓的闭上美眸。
闭上美眸后，从丘小鸣身上传来的温暖和安全感，也令加琉罗感觉到格外的舒服，很快便进入梦乡。丘小鸣感觉到加琉罗熟睡了过去，缓缓的静开眼睛，静静地看着加琉罗熟睡的侧颜。
加琉罗的侧颜非常精致、迷人，长长的睫毛轻轻动着，像两把小扇子一般丘小鸣看着，忍不住想伸出手去抚摸。
熟睡的加琉罗，感觉到丘小鸣抚摸她的小脸，也醒了过来。不过，她并没有静开美眸。
丘小鸣看着加琉罗的眼皮微跳，也猜出了她醒了过来，现在正装睡着。
丘小鸣笑了笑，继续轻轻摩擦着加琉罗光滑细腻的俏脸，感受着加琉罗的体温，闻着加琉罗身上散发出来的诱人香味。
丘小鸣的心中，仿佛有股火焰燃烧起来，
“加琉罗阿姨，你真美，你知不知道，我第一次见到你的时候，我就喜欢上你了了。
“丘小鸣的语气中充满爱慕之色，看着加琉罗，眼眸中尽是柔情。
装睡的加琉罗听到丘小鸣深情的告白后，心里一颤，俏脸瞬间通红起来，仿佛能够渗血一般，煞是美艳。加琉罗羞涩的静开美目，看到丘小鸣正一副痴汉表情的町着自己，俏脸更红了，心里有些慌张，连忙闭
上眼，继续装睡。
丘小鸣自然也是注意到加琉罗刚刚偷看了他一眼，只不过，他故意假装没有看到罢了。丘小鸣的目光依旧停留在加琉罗的脸蛋上，眼眸中充斥着炽热的渴望。
“我的加琉罗阿姨，怎么能这么漂亮？真想亲你一下。
“丘小鸣轻轻抚摸着加琉罗的脸颊，轻声呢喃。
他要亲我？我该怎么办？要不要醒过来。加琉罗的心脏扑腾扑腾的跳着。她也不知道为什么，心里居然升起了隐隐的期盼。
然而，她等了半关，丘小鸣都没有朝她吻过来，就这么紧紧的抱着她，什么都没有做。
他还真说话算话呢，说不对我做什么，说不碰我，就不碰我。加琉罗心里悄悄地嘀咕着，同时对丘小鸣的好印象越来越高涨。
就在这时，加琉罗感觉到丘小鸣将脑袋理在她脖颈处，鼻尖索绕的都是丘小吗鸣呼出的灼热的气息。加琉罗的身体僵硬起来了，呼吸也急促了几分。
“加琉罗阿姨，好香啊！我真想把你给吃掉！“丘小鸣的呢喃在加琉罗的耳边响起，听着他那毫不掩饰的渴望，加琉罗的心跳的更快了，俏脸泛着诱人的红晕，呼吸都沉重了几分。
丘小鸣在加琉罗耳边呵着热气，加琉罗只觉得浑身麻起来。
“加琉罗阿姨…
这一晚上，加琉罗都在丘小鸣的情话中度过，慢慢的熟睡了过去，嘴角挂着幸福甜蜜的笑容。
第二百四十二章我想吃你
第二天，太阳缓缓的爬了起来，照射到了丘小鸣和加琉罗身上。
加琉罗缓缓开双眸，看着近在尺的俊秀面庞，回忆起丘小鸣咋晚说的一大堆情话，小脸又变成了粉红色，心跳的厉害。
“这个小坏蛋，睡觉一点都不老实。
“加琉罗注意到丘小鸣的手又握住了馒头，心里骂道，她甚至怀疑，昨天早上和今天早上，丘小鸣是不是故意专门握住馒头睡觉的。
“加琉罗阿姨，早啊！“丘小鸣在加琉罗思索时也醒了过来，静开眼睛，笑咪咪的跟加琉罗打招呼。
“你赶紧松手！“加琉罗瞪了一眼丘小鸣，嗔怒道。
然而，丘小鸣并没有像昨天那样听话，将手掌拿开，而是揉着，一脸享受的说道：“加琉罗阿姨，这个馒头好软呀。
“你.“加琉罗看到丘小鸣揉着馒头，还说着这种话，小脸通红无比。
“你快松开。"加琉罗咬着红唇，低声呵斥道。
“加琉罗阿姨，我还想多揉揉呢。
“丘小鸣却仍然揉着，不舍得放开，嘿嘿一笑道。
加琉罗此刻的俏脸都快滴出水来了，羞不已的瞪着丘小鸣。
“你说过不碰我的！“加琉罗恼羞成怒的瞪着丘小鸣。
“我说的是昨晚，不是说的今关。
“丘小鸣无赖的说道，同时狠狼地揉着。
“嗯。
“加琉罗哼唧一声，她想挣脱开，但是却被丘小鸣紧紧的抓住，根本挣脱不了。丘小鸣一脸的兴奋与激动，揉着馒头，感受着那妙不可言的感觉。
加琉罗的俏脸排红一片唧的躺在丘小鸣的身旁，她现在只能任由丘小鸣欺负了，反抗不了。她想逃，却逃不了。
丘小鸣看着加琉罗那羞涩娇媚诱人的模样，忍不住咽了咽口水，吻住了她的红唇。
“唔。
“加琉罗顿时楞住了，呆若木鸡的任由丘小鸣品尝着她的小嘴。
丘小鸣贪婪的品尝着，加琉罗樱桃小口中淡淡的芬芳，让他忍不住想一直品尝下去。丘小鸣再也控制不住内心的渴望，悄悄地卸着加琉罗的衣服。
昨晚他就忍不住想吃了加琉罗，但是想着昨晚吃的话，根本欣赏不到加琉罗的美景，所以一直忍到了天亮。
此刻，加琉罗也沉浸在丘小鸣的深吻之中，没有察觉到丘小鸣的行动。
当丘小鸣的大手卸去加琉罗的最后防线时，加琉罗才惊醒过来，她的身体顿时绷紧起来。
“啪！“加琉罗的小手不停的丘小鸣的胸膛，想让丘小鸣住手。
“喇！“然而，丘小鸣却是义无反顾的将最后一片防御卸掉。
加琉罗拍打丘小鸣胸膛的小手也是停了下来，她瞪圆了美眸，不敢置信的町着丘小鸣。
丘小鸣也是终于恋恋不舍的松并了加琉罗的小嘴，欣赏着眼前的美景。
“咕咚！“丘小鸣吞咽了一口唾沫，眼神炙热的町着加琉罗。
雪白如玉、晶莹剔透的肌肤上泛着淡淡红润，如凝脂玉雕般的身躯曲线优雅完美，纤细修长的腰肢，平坦的小腹，笔直修长的玉腿，每一寸都是那么的完美无瑕。
这一切组合起来，形成了极其诱惑的画面，勾魂夺魄。
“加琉罗阿姨，你太迷人了，我好想吃了你，你愿意吗？“丘小鸣喉咙滚动了几番，沙哑着噪音说道。
闻言，加琉罗娇嫩的俏脸上浮现了一抹嫣红，贝齿紧咬着性感红唇，她想说拒绝的话，但是，话到嘴边
怎么都说不出来，仿佛说不出来似的。
“加琉罗阿姨，你是同意了么？“见加琉罗久久未开口，丘小鸣忍不住催促道。
“不，不行，我们不能这样。
“加琉罗终于找到了自己的理智，摇头拒绝道，
虽然丈夫死了很多年，但是她和丘小鸣的年龄差距摆在那儿，如果两个人生活在一起的话，会引起很多
闲言碎语的，她是不允许这些事发生的。
然而，丘小鸣可不会因为加琉罗的拒绝就放弃，低头吃起了馒头。
“不行！“加琉罗急忙阻止丘小鸣，伸手想推开丘小鸣的脑袋，但根本阻止不了丘小鸣贪的品尝，他就是要加琉罗同意。
加琉罗见丘小鸣竟然继续品尝她的馒头，心里又羞又气，又无力，最后干脆闭上眼晴装作不管，随便丘小鸣折腾了。
丘小鸣品尝着馒头，随后慢慢的品尝着每一寸柔嫩光滑的皮肤，加琉罗那曼妙的身材，真的让人爱不释手。
加琉罗在丘小鸣的品尝下，毫无办法，渐渐的，她的心中涌现了一股奇怪的滋味，她知道，这是她期待了很多年的东西。
“加琉罗阿姨，你的身材真的很好，我真的喜欢你。
“丘小鸣满足的摸了摸加琉罗的肚子，轻叹着道。
加琉罗脸颊红扑扑的，她没有说话，也不想说话，或者说是不敢说话。她怕自己一开口，就答应了丘小鸣。
加琉罗越是这样，丘小鸣就更想要吃了她，因为加琉罗这样欲拒还迎的样子实在是太惹火了。
“加琉罗阿姨，其实，你心里也很想玩是吧？“丘小鸣突然问道，目光灼灼的町着加琉罗的眼眸。
“你别胡说，谁想玩了，臭流氓！“加琉罗急忙否认道，心里乱的很。她不明白，为什么会发展到这个局面？
“你不承认？不然你为何脸颊这么红？以你的实力，完全可以把我一脚端开吧？你为什么没有这么做呢？你很想玩吧？“丘小鸣微笑的町着加琉罗道。
加琉罗的脸色更加的红艳欲滴了。
她也很想一脚把丘小鸣端开啊，但她根本伸不开那个腿啊，别说腿都是软的，整个身子都是软的。
丘小鸣缓缓的趴下身子，吻着加琉罗的俏脸，从额头向下吻到琼鼻、粉嫩耳垂，又亲吻着脖颈，最后回到了小嘴。
加琉罗没有任何的挣扎，也没有说出反对的话，甚至连躲避的动作都没有，任由丘小鸣亲吻着。
“加琉罗阿姨，给我吧。
“丘小鸣松并加琉罗的小嘴，眼光炽热的町着加琉罗，沙哑着嗓音道
此时，丘小鸣已经把法棍面包送到水帘洞前，随时都可以冒险探索其中。
“我..我们..我们.加琉罗张开小嘴结巴了半响，也说不出话来。
最终，她只能撇开脑袋，不敢看丘小鸣，轻轻的闭上了美眸。不说话，就是最好的默认，也是最强烈的暗示。
丘小鸣顿时大喜不已，也不再犹豫，轻轻的将法棍面包送入水帘洞之中。
“太大了！“法棍面包只是冒险探索三分之一，加琉罗的脸色变得惨白起来，痛苦的叫道。
第二百四十三章你现在玩了，去死吧
昨天在看到法棍面包时，加琉罗心里就在想着，这法棍面包冒险探索水帘洞，会是怎样的感觉，现在真正的感受到后，加琉罗的秀眉紧整，痛得眼泪都要落下来了。
“加琉罗阿姨，坚持一下，接下来就是你人生中最快乐的时候了。
“丘小鸣吻掉加琉罗眼角的泪痕，温声安慰道。
加琉罗没有说话，只是点了点头，紧紧的抱着丘小鸣。都到这一步了，加琉罗也不想拒绝丘小鸣了。
随后，丘小鸣也是猛的将法棍面包全部送进了水帘洞深处。
“太深了！“加琉罗翻起了白眼，但她的脸上并没有痛苦之色，反而是幸福与快乐交织在一起。这可如何是好，冒险探索进最里面了呀！第一次被冒险探索这么深，好满，好充实！
来自水帘洞最深处的强烈满足，弥补了法棍面包在水帘洞中冒险探索时造成的巨大排挤所带来的撕扯感。哦。
“加琉罗忽不住着，小脸上的快乐之色根本藏不住。
丘小鸣很喜欢加琉罗这种反应，尤其在他看到加琉罗咬牙隐忍的瞬间更是爆发了他的强烈动力，他的攻击一下又一下的大起大落，法棍面包次次的冒险探索到底，加琉罗的浑圆也跟随着他的攻击上下晃动。
丘小鸣将腰部提起的时候，加琉罗的浑圆被带随着往上离开草地，法棍面包更是缓缓地倒刮着那紧小的水帘洞，慢慢的往外退着。
加琉罗的那颗心真好似被往外秋、往外扯似的。
正当加琉罗承受不住将浑圆送向丘小鸣的时候，丘小鸣却狠狼地往下攻击，使的她一浑圆落向草地。
啊！本来就撑的加琉罗死死的法棍面包，这下又把加琉罗冒险探索个彻底，法棍面包没命地攻击着水帘洞的最深处，害的她在那一直大口大口的呼吸着，只知道双手牢牢地扣住他的背肌、两腿紧紧环着他的腰部。
渐渐地，加琉罗慢慢感觉的出来，那个原先很难容纳法棍面包的水帘洞，这时候已经可以通畅无阻地容纳了，果然越大只感觉越强烈、也越快乐啊！
只怕以后我离不开他了。
丘小鸣看着加琉罗那陶醉的模样，心中无比满足，一直对自己的技巧有着无比自信的他，知道她已经尝到了那快乐，低下头，轻轻的啄着加琉罗的嘴唇：“加琉罗阿姨，你这样子真可爱，真想把你吞到肚子里。”
加琉罗听着丘小鸣的情话，心中有了些变化，虽然昨晚听过很多次，但经过现在的玩乐，加琉罗真的归心于丘小鸣。
这高超的手法是那么的温柔，又不失力道，恰恰碰触着自己的敏锐点，而且那种把自己捧在手心上的感觉让她非常受用：“也许以后我很难拒绝他了.
抬起头，迷人的眼晴看着丘小鸣，加琉罗嘴唇微张，呼出的气打在他脸上，歌道：“吻我。”
丘小鸣心下一喜，连忙凑上去，吻住加琉罗的嘴巴，带动着她的丁香起舞着。
感受到加琉罗的配合，丘小鸣攻击的更卖力，不过不是毫无技巧的横冲直撞，每次都在加琉罗渴求他冒险深入探索的时候，法棍面包都恰到好处的在加琉罗最满意的地方。
加琉罗完全沉醉于这快乐中，丘小鸣那种她完全没有体验过的技巧让她迷失了自我，放声高歌，喊出了以前从未喊出的话：“就这样啊！”
“再深一些，哎！丘小鸣听着加琉罗的哼唧，血液直奔大脑，兴奋无比的他再也控制不住自己，楼住加琉罗的身驱，狠狠的攻击起来。
每下都将法棍面包完全拿出，再全部冒险探索，小腹紧紧的贴住加琉罗的小腹，混合着河水发出拍打的声音。
加琉罗被丘小鸣那狂风暴雨似的攻击弄得浑身快乐，但是又有点吃不消，小嘴里哼着：“到心里去了！”“哎，轻点，要死了！“丘小鸣听着加琉罗的求饶，放慢了速度，但是依然每次都冒险探索最深处，只是力
道小了些许。
不一会加琉罗首先败阵：“啊，要来了，美死了啊！”
随着加琉罗的高呼，水帘洞开始剧烈的收缩，阵阵河水剧烈涌出。
感受到极致的快乐，丘小鸣极力的忍耐，狠狠的吸了口气，总算没有交代出来，温柔的亲吻着加琉罗，双手在她身上四处抚摸。
一会儿，加琉罗缓过了气，因为身上的抚摸让她又开始需要起来，身体开始轻扭。
丘小鸣见状笑了：“加琉罗阿姨，快乐不？” 加琉罗不敢看丘小鸣的眼晴：“嗯！
丘小鸣哈哈大笑：“加琉罗阿姨，你刚刚还一直不肯跟我玩现在知道快乐了吧？”
加琉罗羞得无法自已，幽怨的看了丘小鸣一眼娇道：“便宜都被你占了，还这样羞辱人家！”
丘小鸣怕加琉罗生气连忙道款道：“加琉罗，对不起，我是太在乎你了，能和你这么玩一次我死都愿意。”
加琉罗听了不由笑道：“那现在玩了，你去死吧！”
丘小鸣那死皮赖脸的功夫立刻显露出来，开始慢慢的攻击着，调笑道：“我还没出来呢，等我完事了再死不迟！
加琉罗的嘴中再度传出了歌声，混合着丘小鸣的呼吸声，在绿洲回荡。
丘小鸣加快了速度，开口对加琉罗说道：“说，还让不让我死，你舍得吗？”
加琉罗被他攻击得都不能思考了，直接回到道：“不要啊！我不要你死！”
丘小鸣继续追问，再次加天了攻击坏笑道：“想不想让我以后关关跟你玩？”
加琉罗微微张着嘴，嘴里呼着兰气，唤着歌声连道：“要！我们天天玩！”
丘小鸣哈哈一笑，不在说话，继续攻击着，使得加琉罗歌声不停。
丘小鸣感受到那层层褶皱的阻力和吸力，呼吸越来越重，知道自己快要坚持不住，架起加琉罗的双腿，死命的攻击起来。
加琉罗像暴风雨中的一叶小舟，娇柔的身驱承受着丘小鸣那大力且毫无岭惜的攻击，那快乐直接传入大脑，让她无法思考，只想要尽快到达那快乐的最高处，嘴中发出高昂的歌声：“我要死了！"
“加琉罗阿姨！我们一起！“丘小鸣紧紧的扶着加琉罗的纤腰，将法棍面包送到最深处，同时也把糖浆送到了最深处。
加琉罗感受到滚烫糖浆留在水帘洞最深处，整个人瞬间崩渍，一股股河水从水帘洞流出。
第二百四十四章打赌，一天
“呼~呼～"加琉罗大口大口的呼吸着，额头上的汗珠顺着光滑如玉的额头，滴答的落在草地上，加琉罗的双眼半静半闭，白皙的肌肤散发着莹莹宝石般的亮色。
丘小鸣紧紧的抱着加琉罗，看着此刻加琉罗回味的模样。
两个人的目光交织在一起，互相对视，谁也舍不得移开，最终两人的嘴唇碰在了一起，热烈的吻着。
之前，加琉罗只是被动的被丘小鸣吻，刚刚也只是配合了一次。可是，这一次，加琉罗已经掌握了主动，丁香与丘小鸣共舞起来，
良久，两人分开，加琉罗红着脸蛋娇羞的看丘小鸣，丘小鸣则傻呆呆的町着加琉罗，眼神充斥着痴迷，加琉罗看着他的模样，忍俊不禁，伸出食指轻弹了他的额头，说道：“看什么！“
“看你啊！“丘小鸣实诚的说道：“加琉罗阿姨，你怎么能够这么漂亮！”“油腔滑调！“加琉罗说着又在丘小鸣肩膀上捶了几拳。
此刻的加琉罗，就像个小女生似的，娇憨可爱，丘小鸣看得有点痴了，忍不住低下头，想要再次品尝那鲜嫩甜美的嘴唇。
加琉罗早有准备，推开他躲了开去：“别闹啦，时间不早了，我们该回去了。”“时间还早，我们再玩一会嘛！“丘小鸣嬉皮笑脸的抱着加琉罗，撒娇起来。
“你这孩子，都不嫌累的啊！“加琉罗娇媚的白了一眼丘小鸣，没好气的说道：“我们回去了不一样可以玩？加琉罗现在是彻底的服了丘小鸣，同时也对丘小鸣彻底的倾心，丘小鸣的举动、言语、行为已经深深的
打动了她的芳心。
加琉罗的话倒是提醒了丘小鸣，他猛地跳了起来，激动道：“对啊！我们回去了，还可以继续玩！嘿嘿嘿
看着丘小鸣狠琐的笑容，加琉罗不觉翻了翻白眼，却并不反驳。
“不过，我现在还想再玩玩。
“丘小鸣一把将加琉罗抱了起来。
“呀！“加琉罗娇呼一声，双臂环住丘小鸣的脖子，娇道：“你想干什么？”“刚刚玩完，这里有湖泊，咱们一起洗个澡呗！“丘小鸣抱着加琉罗向湖泊走去。加琉罗的脸更红了，娇羞的埋在丘小鸣胸膛，没有任何言语，仿佛默认了。
丘小鸣抱着加琉罗进入了湖泊里，冰凉的湖水浸泡着加琉罗的肌肤，加琉罗的表情舒展了许多，但是还是害羞不已。
“加琉罗阿姨，你着皮肤真好。
“丘小鸣轻抚着加琉罗细腻光滑的皮肤。
“阿姨都老了，哪能和那些小姑娘比！“加琉罗谦虚的说道，虽然这么说，但脸上却掩饰不住自豪。
在感受到刚刚的快乐后，加琉罗也是十分的庆幸自己有着完美的身姿和肌肤，不然的话，丘小鸣肯定不会碰她，不会让她享受到这个快乐的。
丘小鸣捧起一坏水，洒在加琉罗那娇嫩的肌肤上，看着加琉罗洁白细嫩的肌肤染上水渍，增添了一份妩媚。
“加琉罗阿姨你哪里老了？这身子，这肌肤，不知道那些小姑娘跟你怎么比。
“丘小鸣夸奖着。
加琉罗笑咪咪的看着丘小鸣，眼中全是满足，丘小鸣的这句赞美，简直是最棒的夸奖了。她的小手在水中，悄悄地摸到法棍面包，轻轻的抚摸着
昨天的抚摸，和现在的抚摸，给了加琉罗两种不一样的感觉。昨天她是不情不愿，虽然说不上厌恶，但也说不上喜欢。
可现在，她对这个法棍面包却是充满了喜爱，就像抚摸着宝贝一样，爱不释手。而现在，法棍面包也因为加琉罗抚摸而抖起来。
“嘻嘻，它很喜欢你呢。
“丘小鸣调笑的对着加琉罗了眼晴，加琉罗俏脸红。
“你怎么这么有精神啊？不是交了货么？“加琉罗有些惊诉的问道。
“我说了，它很喜欢你，你信不信，它可以在你水帘洞里待个一整天。
“丘小鸣自傲的说道“我不信！怎么可能！加琉罗显然不太相信，她从未听说过有人能坚持一天的。
“那我们打个赌怎么样？“丘小鸣笑呵呵的对着加琉罗说道。
“打赌？赌什么？“加琉罗饶有兴趣的看着丘小鸣。
她想看看丘小鸣能拿出怎样的赌注来，她也想看看，丘小鸣是不是真的能撑住一天。
“我赢了，加琉罗阿姨你给我一个吻就行了，我输了，加琉罗阿姨你让我干什么，我就干什么。
“丘小鸣笑着说道。
“好！我同意了！“加琉罗毫不犹豫点头同意了下来，反正她输了，只不过是一个吻而已，今关都不知道和丘小鸣吻了多少次了。
丘小鸣见加琉罗同意了，于是扶着法棍面包，就又要冒险探索水帘洞。
“等，等等，你就开始了？“加琉罗连忙阻止着丘小鸣，娇声道。
“当然了，不现在开始什么时候开始？加琉罗阿姨你不会是想给我放水，让我休息一下吧？”
“加琉罗阿姨，你放心吧，我绝对会赢的。
“丘小鸣拍着胸脯保证，笑着说道。
“谁谁要给你放水了，来就来。加琉罗听丘小鸣这么一说，顿时脸颊通红。丘小鸣闻言，扶着法棍面包。
“等，等等！“加琉罗又叫住了丘小鸣。
“又怎么了？加琉罗阿姨。
“丘小鸣疑惑问道。
“我自己来。
“加琉罗说着，握着法棍面包，缓缓的冒险探索水帘洞。
“嗯。
“加琉罗的美眸微咪，雪颈高扬，小嘴里轻呼一声：“好美啊！”
法棍面包再一次的冒险探索水帘洞，这一次，加琉罗是彻底爱上了法棍面包，甚至比刚才更加的喜欢了。曾经，加琉罗不会想象到，自己会是这副模样。
尽情的享受快乐，没有任何的忧虑和烦恼，只有无尽的快乐。
她现在脑海里只有一个人，一件事，那就是丘小鸣，以及他带来的快乐。
“加琉罗阿姨，怎么样？满意不？“丘小鸣一边攻击着，一边询问道。
“满意！太满意了！“加琉罗闭着美眸，陶醉在其中，嘴角露出笑容说道。
“你还可以再快一点。
“加琉罗提醒道，她已经渐渐的不满于现在缓慢的攻击，她更喜欢丘小鸣狂风暴雨的攻击。
“来，加琉罗阿姨，你的双手撑住岸边。
“丘小鸣转着加琉罗的身子说道。
加琉罗乘乘的听话，双臂撑在岸边，随后全力配合着丘小鸣的攻击。
“快乐，好快乐！”
“小鸣，我再也离不开你了！“加琉罗大喊着，声音之中充满了快乐。
加琉罗紧绷的俏脸突然松懈了下来，一丝淡淡的晕红浮现在俏丽的面庞上，她的身躯抖了几下，然后缓缓的瘫软下来。
加琉罗浑身无力的靠在了丘小鸣的怀里，双目迷醉，口吐香气。
“加琉罗阿姨，这才是刚刚开始哦。丘小鸣坏笑着说道，再次加快了攻击。
第二百四十五章回砂隐村
又是一天过去，加琉罗看着熟睡的丘小鸣，目光充满了温柔与宠溺。回想起昨天和丘小鸣的疯狂，加琉罗的俏脸浮现一抹淡淡的红晕。
说实话，她到现在都有些不敢相信，自己居然就这么被丘小鸣给吃的干干净净了，而且咋天还陪他玩了整整一天。
她不敢相信，昨天唱歌跳舞的人，居然是自己，自己居然会唱的那么大声。但她又不得不承认，昨天的战斗，让她很快乐，是她这辈子最快乐的时刻。
不然的话，她也不会说是变了一个人一样，完全不顾形象的大声歌唱着，发泄着自己内心的激动和快乐“喉！看样子，以后我是真离不开他了。
“加琉罗心里叹了一口气，不由自主的将丘小鸣楼紧。
丘小鸣被加琉罗的紧抱弄醒了，他睁开朦胧的双眼，着着怀里的加琉罗，不禁傻笑起来。
“醒了啊？“丘小鸣紧抱看加琉罗，在她的耳边吹看热气说道。
“嗯。
“加琉罗轻轻应了一声，依旧紧楼着丘小鸣。丘小鸣轻抚着加琉罗的身姿，轻轻的攻击着。
“别闹了，昨天你都玩了一天了。"加琉罗察觉到丘小鸣又攻击起来，小手轻推着他的胸膛，不禁娇嗔道。
“加琉罗阿姨，我跟你一辈子都玩不够。
“丘小鸣深情的望看加琉罗。加琉罗羞涩一笑，把脸埋进了丘小鸣的怀里。
“那，那也不能不分地方啊！“加琉罗小声的嘀咕一声。
“我们出来这么久了，再不回去，村里的人会担心的。”加琉罗并不排斥和丘小鸣亲密接触，毕竟她也很快乐。
但是他们俩毕竟失联了这么多天，再不回去，恐怕砂隐村真要乱了。
“行吧！“丘小鸣见加琉罗这么说，他也没有强求。加琉罗穿好衣服，准备站起身来。
“嘶～"加琉罗刚刚站起身，却不由的倒吸一口冷气，俏眉紧整起来。
“小心。
“丘小鸣赶紧伸手扶住了加琉罗。
“没事吧？“丘小鸣担忧问道。
“你好意思问？不都怪你？“加琉罗瞪了一眼丘小鸣，俏脸上闪过一丝红晕，娇嗔道：“谁经得住你这么玩闹啊？
刚刚加琉罗穿衣服的时候看了一下，都有些肿了。
“不是加琉罗阿姨你让我快点么？“丘小鸣摸着鼻子仙的笑道，
加琉罗俏脸上泛起两朵云，娇媚的横了丘小鸣一眼，没好气的说道：“你还赖上我了？”
加琉罗也有些不敢相信，自己昨天居然那么的主动，主动的配合着丘小鸣的攻击，简直不像她了。
“不敢不敢。
“丘小鸣摇了摇头，嘿嘿笑道。
加琉罗娇媚的白了丘小鸣一眼，随后伸出双臂，一副要抱抱的模样。
“抱我走，我现在走不动路了。加琉罗撒娇似的说道。
她也不想这样，但奈何实在是太疼了，根本走不动路，只能让丘小鸣抱了。
“遵命！“丘小鸣笑嘻嘻的应答道，然后弯腰一把将加琉罗公主抱了起来。
“呀～”加琉罗惊呼一声，赶紧楼住了丘小鸣的脖子，小脸埋在他的怀里。
“嘿嘿！“丘小鸣看着加琉罗娇羞的模样，忍不住嘿嘿笑了起来，他感觉现在的加琉罗，比以前的加琉罗还要可爱许多。
“你笑什么笑？不准笑！“加琉罗的小手轻锤了一下丘小鸣的胸膛。
“哈哈！加琉罗阿姨害羞啦！“丘小鸣再次嬉笑着说道。
“我哪里有！“加琉罗羞怒道，粉拳打在丘小鸣的肩膀上。
“呵呵，加琉罗阿姨，你这样子真可爱。
“丘小鸣低下头，凑近加琉罗的脸颊，轻吻了一下。
“讨庆厌。
“加琉罗轻哼一声，脸色羞红不已。
丘小鸣抱着加琉罗离开这绿洲，一路上把加琉罗逗得脸红不已。
两个人聊着关，打着趣，没过多久便到了砂隐村的附近。
“！“突然，一个人影迅速的落到丘小鸣的面方不远处。
“前面的是谁？这里是砂隐村领域，请马上离开这里！否则后果自负！“来人语气冰冷的喝道。
丘小鸣闻言，皱了皱眉头，怎么感觉这次砂隐村的守卫比前段时间更严格了？语气也比之前的强硬了很虽然眼前的人是个美女，但是从她身上散发出来的杀气却令人不寒而栗。
“叶仓，是我！“加琉罗从丘小鸣的怀里下来，对着来人说道。叶仓？丘小鸣听到加琉罗对眼前女人的称呼后，微微一楞。
如果没记错的话，这叶仓好像是砂隐村的美女忍者之一，实力很强。
“加琉罗大人！“叶仓看到加琉罗后，恭敬的单膝跪地，微微俯首说道，她的表情十分的尊重。
“村里出什么事了么？怎么你都出来巡逻了？“加琉罗疑惑的询问道。
“加琉罗大人，你这消失了几天了，都没有任何的消息，我们还以为你出事了。
“叶仓解释道。加琉罗闻言，小脸上浮现出红晕，她和丘小鸣在外面快快乐乐，结果村子里的人却急的团团转。
“加琉罗大人，你这几天去哪了？“叶仓抬起头，疑惑的看向加琉罗。
“额，那个，我听说要找药草，就出村寻药，没想到遇到了沙尘暴，所以耽误了几天。
“加琉罗面不红心不
跳的说道。
“沙尘暴？“加琉罗闻言，轻轻的点了点头，前关村子附近确实有很强的沙尘暴，砂隐村也受到了一些影响“加琉罗大人你没事就好。
“叶仓看着加琉罗安然无，随后说道：“我们进村吧，村里的高层都担心坏了。
“嗯。
“加琉罗淡淡的点了点头，跟着叶仓朝村中走去。
“喇！“加琉罗回到村里后，立刻有几名忍者围了上来。
“大家放心，我回来了，没有事。
“加琉罗看到众人关切的神情，温柔一笑，安慰道。
“加琉罗大人，你是受伤了么？怎么走路一瘤一拐的？”一人注意到了加琉罗的异常状况，连忙关切的问道
“没...没事。
“加琉罗脸蛋上露出一抹慌张的神情，摇了摇头，连忙说道。她能说是因为丘小鸣的原因么？肯定不能说，那多丢人啊！
第二百四十六章办公室里和加琉罗
加琉罗回到砂隐村后，自然是忙碌了起来，各种琐碎的事物纷查而至，她必须尽快处理完才行。
没办法，我爱罗一直昏迷不醒，这砂隐村只能由加琉罗来主持大局，而她又消失了几天，村子里的事务堆积成山，压得她喘不过气来。
丘小鸣在利用传送门，和玖辛奈、美琴她们玩了两天后，也是回到了砂隐村。
“加琉罗阿姨还在忙呢？“丘小鸣嘀咕了一声，随后朝着风影大楼走去。
“请进！“几乎刚刚敲门，加琉罗的声音便从里面传了出来。丘小鸣伸手在门把上轻轻一旋，推门走了进去。
只见加琉罗坐在办公桌前，忙碌的处理着文件，甚至连头都没有时间抬起来看一眼是谁来了。
“有什么事？说。
“加琉罗低着头说道，语气里露出了难得的不耐烦。她原本想着早点处理完事情，早点回去，和丘小鸣玩一下的。
但这几关过去，事情不仅没处理完，反而越堆越多，这就导致她很不悦，平时脸上的温柔也早已消失净。
丘小鸣没有说话，只是静静地看着加琉罗认真工作的模样。加琉罗见进来的人，迟迟不肯说话，秀眉微整，抬起头来。
当她着到是丘小鸣时，眼里闪过了一道充满了惊喜与热切的光芒，连忙站起身来，扑向了丘小鸣。
“你怎么来了？“加琉罗扑到丘小鸣的怀里，仰着精致绝伦的俏脸，兴奋的问道。
“你都好几天没回来了，我过来看看你。
“丘小鸣摸了摸加琉罗的脑袋，柔声说道。
“我也很想你，可是要处理的事实在是太多了，我根本没时间回去。
“加琉罗嘟嘴说道，语气里带着一丝抱怨，看向丘小鸣的眼睛里充斥着浓浓的思念。
“所以，你没时间回去，我就只能来看看你咯。
“丘小鸣轻抚着加琉罗的身姿，柔声道。
“别闹，这里是办公室。
“加琉罗拍掉了丘小鸣作怪的爪子，没好气的白了他一眼，轻声说道。
虽然，她也很喜欢被丘小鸣这样轻抚，但是毕竟在办公室，万一有人进来发现怎么办，所以，她只能忍痛拒绝了。
然而，丘小鸣却并没有松开双手，反而变本加厉，握住了馒头。加琉罗没办法，好几天没和丘小鸣玩，她自身也有些渴望了。
她的小脸瞬间布满了红霞，娇艳欲滴的樱桃小嘴微启，吐出诱人的芬芳，看向丘小鸣的美眸中也是充满了迷醉。
“我，我去关一下门。
“加琉罗实在是没办法，从丘小鸣的怀里挣脱出来后，把门关上并且反锁住，然后追不及待的扑入丘小鸣的怀里。
此刻，加琉罗也顾不上这里是他们砂隐村神圣的风影大楼办公室了，跪在丘小鸣的面前，拿出了法棍面包。
感受到手里法棍面包炽热的温度和壮观，加琉罗的俏脸上露出了其他人想都不敢想的媚笑，身子伏得更低，小手捧着法棍面包放在自己的脸蛋上，用它轻轻摩擦着自己已光洁的脸庞，抬起眼晴看着丘小鸣，说道：“
好几天没尝这个法棍面包了，我要好好的尝一尝。”
说着，加琉罗轻轻伸出小丁香，在那硕大的法棍面包上了起来，最后张开小嘴，把整个法棍面包吃了进去，用力品尝起来，还不时用柔软的小丁香在上面扫过。
加罗的技巧虽然还是有些生疏，但是相比起前儿大来说，要熟练不少。
“加琉罗阿姨，你真好！“丘小鸣伸手在加琉罗柔顺的秀发上轻轻抚摸着，嘴里发出赞赏的声音。
得到心爱男人的鼓励，加琉罗吃得更加起劲，不但品尝的动作更快，甚至运用上了查克拉，使得小嘴里产生了一种自主的吸力，就仿佛最快乐时的水帘洞一般用力得品尝着外甥的法棍面包。
当然了，由于刚尝试这一招，再加上丘小鸣的实力非凡，不是一时半会儿就会交货，她的查克拉就有些跟不上了，可是为了能让心爱的男人多会快乐一会，她还是强忍着继续品尝，并且还加上了小手。
从加琉罗越来越粗重的呼吸中，丘小鸣就知道她已经撑不了多久了，心中自然不忍让她太累，于是也没
再忍，法棍面包在加琉罗柔软的小嘴里一阵暴涨，大股大股的糖浆开始释放出来。
加琉罗并没有吐出法棍面包，而是继续紧紧吃在嘴里，将那一波又一波的糖浆接进嘴里，不过并没有马上吞咽下去，而是存在在了小嘴里。
直到糖浆交代干净，加琉罗才让法棍面包退出去，而此时她嘴里的糖浆已经了小半口了。
轻轻张开小嘴，加琉罗得意的向丘小鸣展示了一下自己的劳动成果，还用丁香搅拌了几下那满嘴的糖浆这才“咕噜“一声咽了下去。
丘小鸣看着加琉罗这副模样，也是有些不敢相信，没想到只是几天不见，加琉罗已经如此放的开了。
他哪里知道，这几天他可以和玖辛奈、美琴她们玩，可加琉罗只能苦苦忍受着。现在有机会品尝，加琉罗已经是彻底的抛弃了羚持和羞涩。
“小坏蛋，满不满意？“加琉罗跨坐在丘小鸣的身上，楼住了他的脖颈，妩媚的看着他。
同时，加琉罗扭动着身驱，使得法棍面包和水帘洞贴在一起。
“满意！“丘小鸣应了一声，随后吻住了加琉罗的香唇。
加琉罗配合着丘小鸣的亲吻，双臂环住他的脖子，丁香与其共舞。
良久，两人才恋恋不舍的分开，加琉罗依在丘小鸣怀里，娇嫩的脸颊上浮现淡淡红晕，显得异常的娇媚。
“快给我！"几天没玩，再加上刚刚的亲密，加琉罗已经是有些忍不住了，她轻轻抓住丘小鸣胸口的衣服轻轻摇晃着，声音魅惑的说道。
丘小鸣缓缓的将加琉罗从身上举了起来，加琉罗立刻会意，连忙将裤子卸了一点，然后扶着法棍面包狠狠地坐了下来。
“哦。
“加琉罗满意的叹息一声，整个人都兴奋了起来，
加琉罗并没有因为这快乐就停下来，反而是更加的疯狂起来，双臂抱着丘小鸣的脖子，跳起舞来。
“就是这样！“加琉罗唱着歌，跳着舞，她已经顾不上这里是什么风影办公室，她只知道现在自己很快乐！还想要更多的快乐。
由于加琉罗太过疯狂，丘小鸣倒是没有什么事了，只得双手抱住她动作幅度越来越大的腰身，防止有什么意外发生。
事实证明，丘小鸣的顾虑还是很有道理的，因为心中太过激动，加琉罗的动作极为夸张，有好几次都因
为动作太大，让法棍面包完全得脱离了她的掌控。
好在丘小鸣及时得掌握住，让她再坐下来的时候又准确无误得回去，不然万一脱轨，回错了地方，可就让她难受死了。
第二百四十七章被抓包
也许是因为几天没玩了，加琉罗这一次并没有撑太久，只是玩了一会儿，她就已经到了，雪颈高昂美眸迷醉。
丘小鸣也知道加琉罗已经到了，于是将法棍面包送进最深处，糖浆全部留在其中。
良久之后，二人才缓过气来，丘小鸣在加琉罗的玉背上轻轻拍了拍，笑道：“加琉罗阿姨，还满意吧？”
加琉罗趴在他怀里缓了一会，然后坐直了身子道：“不行，我还要玩。”
原本，加琉罗从不认为自己是这样无节制的女人，但自从被丘小鸣吃了后，又这么多天没玩，哪是这一会儿就能让她满意？
加琉罗还想玩，丘小鸣自然更想玩，于是笑道：“那好啊，不过我想换个架势。”
“好啊。
“加琉罗娇媚得笑了笑，暂时离开了丘小鸣，慢慢走到她的办公桌前，回过头来对着丘小鸣又是笑，然后上半身趴了下去，浑圆对着丘小鸣诱惑得扭了几下，嘴里喊道：“小鸣，快来呀！”
丘小鸣看着忽然化身妖精的加琉罗，猛得从沙发上站了起来，快步走到加琉罗的身后。不过，他并没有急着冒险探索，而是欣赏着加琉罗此刻的架势。
加琉罗趴在办公桌上，水帘洞口暴露无遗，一张一合，每次张开，从中都会有糖浆滴落在地板上。
加琉罗等了一下，发现丘小鸣还没有冒险探索，回过头来才知道是怎么回事，心里不禁有些好笑，于是用一种更加诱惑的声音说道：“小鸣，还在等任么，快来吧。”
丘小鸣嘴一笑，也没再犹豫，伸手在她浑圆用力拍了两下，笑道：“加琉罗阿姨，我来了！”
说着，丘小鸣扶着法棍面包冒险探索水帘洞，攻击了起来。
“对！就这样！“加琉罗放声歌唱着，同时配合着丘小鸣的攻击。
“加琉罗大人你怎么了？“就在这时，办公室的门却突然一响，接着就在外面被人打开了，然后叶仓的身影走了进来，当彼此看清后，房间里一下安静了下来。
加琉罗楞楞的看着突然闯入的叶仓，一句话也说不出来，她甚至忘记了收回自己的姿态，整个人保持着原先的架势，只是脸色微变，眼神略显慌乱。
她明明记得自已把门给反锁了啊，怎么叶仓就这么给进来了？
叶仓在路过办公室时，听到办公室里传来加琉罗的惨叫声，也没来得及多想，想要推门看看什么情况。可是她发现门被反锁了，顿感不对劲，于是拿出钥匙，打开了反锁的门。
至于她哪来的钥匙，那是因为她作为砂隐村的高层干部，又因为我爱罗出事的原因，再加上前几天加琉罗失踪了几天的原因，她成了加琉罗的保镖，保护加琉罗的安全。自然而然的就有了办公室的钥匙。
哪曾想，打开门后，看到的却是这样的一幕。这还是那个温柔得体的加琉罗吗？
加琉罗楞住了，丘小鸣自然也是尴尬不已。
说实话，她跟那么多人玩过，被夕日红发现过他和手鞠的事，但却从来没有被抓包过啊！
不过，此刻他也有些暗爽不已，因为加琉罗此刻紧张的原因，导致水帘洞也是极速收缩，就像是要把法棍面包咬断似的。
叶仓只是楞了一会儿，随后反应过来，连忙将门关上反锁。加琉罗此刻的情况，绝对不能让其他人发现。
将门关上后，叶仓回头看向丘小鸣，美眸中散发着无尽的怒火，同时身上也是爆发出强烈的杀气。
“无耻混蛋！给我去死！“叶仓手持苦无，朝着丘小鸣冲了过去。
她刚刚在门外听到加琉罗在喊着什么不要，于是下意识的认为是丘小鸣在强道加琉罗。这里可是砂隐村，可是风影大楼风行办公室！
加琉罗在这么神圣庄严的地方被强迫，这是对他们砂隐村的一个悔辱厚。
看着叶仓冲了过来，丘小鸣连忙抽身退去，只听"啵”一声，法棍面包从水帘洞里退了出来，怒气冲冲的指着叶仓。
“混蛋！“叶仓哪里见过这种恐怖的东西，怒骂一声，随后加快了速度冲向丘小鸣。然而，加琉罗却速的挡在丘小鸣的面前，阻拦住了叶仓的攻击。
“加琉罗大人，你干什么？“叶仓见加琉罗挡在丘小鸣的面前，吓了一跳，连忙收住了刺向丘小鸣的苦无。
“叶仓，你不能伤他！“加琉罗冷冷得町着叶仓，语气冰冷得仿佛是在命令他，“如果你敢伤害他，我一定
要你好看！
现在丘小鸣可是她的宝贝，谁都不能伤害他。
听到加琉罗的话，叶仓的眉毛一挑，她觉得自己肯定是听错了，加琉罗居然为了一个男人对她说这么严厉的话。
要知道，加琉罗的温柔，是出了名的，从不会对哪个人大呼小喝。
“加琉罗大人，这家伙欺负你！我不管他是谁，我都要替你讨个公道！“叶仓坚决的说道。
加琉罗不仅是五代风影的母亲，更是四代风影的妻子，而她叶仓，曾经是四代风影的手下，看到加琉罗这么被欺负，怎么可能放任不管。
“他没有欺负我，是我自己要跟他玩的。
“加琉罗轻轻的摇了摇头，随后依在丘小鸣的怀里，抚摸着丘小鸣的脸庞，柔声说道：“现在，我是他丘小鸣的女人。”
“这.叶仓被加琉罗的话震惊了，呆立当场。
“加琉罗大人，你这样，如果四代风影大人知道了..“叶仓很难理解加琉罗为何会做出这样的选择。
“他都死了多少年了？我还不能找个依靠？“叶仓还未说完便被加琉罗打断了。
叶仓看着加琉罗那无比坚定的眼神，不像是被下了药什么的，无奈的叹了一口气，随后解除了战斗姿势：转身就要离开。
“叶仓，你等等。
“然而，加琉罗却喊住了叶仓。
“加琉罗大人，您还有什么吩吋？“叶仓回过头，看向加琉罗问道“你得在这里帮我打个掩护。
“加琉罗说道。
加琉罗想着，既然被叶仓发现了，还不如也把叶仓拉下水，这样的话，她也可以放心的和丘小鸣玩，不用担心其他人闯进来。
“啊？“叶仓惊疑的看着加琉罗。
第二百四十八章叶仓偷窥
叶仓的心里很生气，她堂堂血继限界，拥有影级实力的忍者，居然帮人打掩护？
可是，她也知道，自已无论再生气，都得答应下来，因为现在加琉罗是他们砂隐村的门面。让其他人知道加琉罗和一个男人，在风行办公室玩，不知道会引起怎样的轩然大波。
叶仓来到办公室里的休息室，重重得关上门，有些无力得靠在门上，小手轻抚着自己胸膛，做了几次深呼吸，想强迫自己冷静下来。
可是很快，叶仓就发现，自己这样做根本没有用处，因为今关的事对她的打击实在是太大了。
一直以来，加琉罗都是砂隐村众人所仰慕的对象，她不但气质温柔典雅，不论对谁都是一副温和的模样，可是今天的这一幕，却把一切都打碎了，加琉罗居然在办公室里做这种事！
两种信念的强烈冲撞让叶仓感觉自己都快要崩溃了，可偏偏就在这个时候，一阵断断续续的歌声透过房门传入了她的耳中，让她心跳不已。
她从没有听过，也没想过，加琉罗居然会唱出这种歌来，这让叶仓在心里有些烦躁的同时，也产生了一抹强烈的好奇：这种事真的有这么快乐吗？不然加琉罗为什么唱那么天声？
不得不说，好奇心重几乎是所有女人的通病，叶仓自然也不例外，因此虽然知道很不应该，但是她还是忍不住悄悄把让打开了一条小缝。
而这一眼，却让她再也收不回自己的目光了。
此时的加琉罗仍是背对着丘小鸣，只不过不再是刚才那样双腿着地的撇着大浑圆了，而是将一条玉腿抬起来放在桌子上，上身并没有趴伏下去。
而是因为太快乐而竖直了上半身，那馒头更是凸出，似乎冲破衣服的束缚，如关鹅般修长优雅的玉颈也用力得向后仰着，小嘴不断张合，吐出一连串让叶仓这个旁观者都脸红不已的歌声：“好小鸣，让法棍面包一直在里面，我们永远也不分开。”
虽然被加琉罗那与平时大相庭径的表现弄得心里怪怪的，但是叶仓仍是没有舍得放弃观看眼前的表演；
而且还把自光移了下去，直接来到法棍面包和水帘洞。
首先入目的，就是加琉罗那浑圆，因为被丘小鸣攻击而产生得一层层的波纹，让即使同是女人的叶仓世不得不承认，加琉罗的这个浑圆真是太完美太性感了。
有些羡慕得町着加琉罗性感的浑圆看了好一会，叶仓的目光才再次转移，来到他们真正战斗的地方。
此时的丘小鸣和加琉罗已经战斗到了白热化的阶段，法棍面包在水帘洞里疯狂的攻击，甚至每一次拿出来都会将加琉罗那娇嫩卷出来，攻击时再带回去。
而且也不知是故意还是怎么的，他们的战斗之处正好对着休息室的门，让叶仓以最直接的角度看了一个满眼。
法棍面包好壮观呀！真不知道那水帘洞是怎么装下去的，如果是我，肯定容不下它。
也许是受了加琉罗歌声的影响，叶仓的脑子里忽然产生了这样一个念头，平时那些只是听听都会脸红的字眼很是随意得闪过她的脑海。
不过在想完之后，她就忍不住有些脸红了，怎么想着想着，就把自己给代入进去了？虽然眼前战斗并没有什么好看的，无非就是一些单调的攻击而已。
但是叶仓就是无法移开自己的目光，她的年龄也不小了，可一直没有找个男人什么的，也不打算找。
平时也就是太需要时，自己偷偷的玩一玩。并不觉得有男人和没男人有什么区别。
可眼前的这一幕，却给了她一种特殊的美感，而且心里也有了一种特殊的感觉，身体上也变得热起来。虽然她还没开始自己玩，但是叶仓却可以肯定，现在自己身上的热，绝对不是自己玩玩就能解决的。
忽然，加琉罗不断歌唱的小嘴里发出了一声长长的嘶鸣，整个身子僵硬了起来。与此同时，丘小鸣也是低吼了一声，很显然，这二人同时到了。
果然，过了一会后，加琉罗再也站不住了，身驱一软，整个趴在了办公桌上，而丘小鸣也从后面趴到了她的身上，二人大口大口的呼吸着。
看到这一幕，叶仓长长得吐出一口气，正准备关上门活动一下身子，不料加琉罗一句撒娇一般的话又让她停止了所有的动作：“好小鸣，阿姨还要玩！
还要玩？叶仓不由一楞，这种事难道还能连续的吗？
她记得自己每次自己玩的时候，都是只来一次就够了，甚至都没了力气，怎么加琉罗能连续来啊？而且就算她行，身为男人的丘小鸣又怎么可能继续？
就在叶仓疑惑的时候，丘小鸣却是伸手托住加琉罗的纤腰，将她抱离了桌面，猛得将加琉罗身躯翻了一下，使二人变成面对面，然后将她放在了桌子上，开始了新一轮的战斗。
看他那在水帘洞不断攻击的法棍面包，还是像刚才一样的壮观。难道他刚才根本就没交代？还是说交代完之后这么快就又行了？
无论是如一种，叶仓都不得不承认，只是在这方面，他就足以让所有的女人为他付出一切，哪怕她只是一个从未尝过滋味的女人，也可以肯定这一点。
忽然，叶仓的俏脸上涌起了一抹红晕，因为她发现了一个很严重的问题，本来，以丘小鸣和加琉罗现在的架势，在休息室里的她只能看到丘小鸣不断攻击的背影。
可是丘小鸣在攻击的时候竟然微微侧过了身子，让她可以清楚得看到法棍面包在水帘洞冒险探索的情形难道他发现我在偷看了？
叶仓有些慌乱得想着，可是即便如此，她仍是没有放弃眼前的这一场战斗，反而看得更加津津有味起来在这个象征着砂隐村最高权力的办公室里，丘小鸣和加琉罗的战斗难舍难分，而里面偷偷观战的叶仓也
是看得如痴如醉。
同样的架势，同样的速度，丘小鸣竟然一口气和加琉罗玩了一个多小时。
这期间，加琉罗到了好几次，而丘小鸣也跟着好几次，让里面观战的叶仓惊叹不已。她哪里知道，前几天在沙漠绿洲里，加琉罗和丘小鸣可是直接玩了整整一天的。
第二百四十九章叶仓，你收拾一下
“小鸣，我要来了！“加琉罗仰着雪颈，高声呼道
丘小鸣感受到水帘洞中的收缩，于是说道：“加琉罗阿姨！我也来了！
“不要，不要在里面！这次我要喝下去！“然而，加琉罗却制止住丘小鸣，高声喊道。
“你不是说最喜欢在里面么？“丘小鸣笑着问道，不过却是很听话得没有立刻出货，而是把法棍面包留在水帘洞的最深处。
很快，就感觉一股清凉淋在了法棍面包上。
再一次到了的加琉罗连声音都有些有气无力起来：“你都把人家灌满了，也不差这一次了嘛。”“好吧。
“丘小鸣答应了一声，慢慢得把法棍面包从有些肿而显得更加饱满的水帘洞里拿了出来。
随着他的拿出，水帘洞如同一个小嘴一般一张一合得收缩起来，每一次收缩，都会吐出一股糖浆，显然刚才她说得没错，丘小鸣真的把她灌满了。
叶仓定定得看着加琉罗那虽然在不停得收缩，但是却久久不能闭合，留下了一个手指粗的水帘洞，心里十分的震撼，竟然连收缩起来的力气都没有了，加琉罗大人得快乐到什么程度啊？
这个念头在叶仓的脑海里闪了一下，注意力很快就被吸引过去了，因为此时的丘小鸣已经跳上了办公桌在加琉罗的上面鳟了下来，那在叶仓的眼里十分挣拧可怕，却又带着几分可爱的法棍面包直接放到了加琉罗的脸蛋上方。
加琉罗用一种娇媚无比的眼神看着自己心爱的男人，伸出小手握住那粘满了自己痕迹的法棍面包，快速得轻抚看，小嘴张得大大的，嫩嫩的丁香也伸出了一些，放在法棍面包的下面，似乎要接住什么似的，
丘小鸣也没有忽耐，随着加琉罗的轻抚，在一声低吼中开始交出糖浆。
看着一股接着一股的糖浆，一滴不漏得送进加琉罗红润的小嘴，后者的脸上还露出了满足的笑容，叶仓不由瞪大了美目。
虽然他看了这么久的战斗，也见识到了加琉罗有多放的开，可是现在又亲眼看到那位自己一向敬重、温婉的加琉罗大人竟然真的在美美得吃着糖浆，那种强烈的震憾让她忍不住吞了一口口水，不知道的，还以为她是眼馋加琉罗的口福呢。
等到丘小鸣终于交代完，加琉罗才一脸满足得将接了足足有小半口的糖浆咽了下去，然后微微抬起首张口将那还在溢出丝丝糖浆的法棍面包吃了进去，轻轻品尝起来。
丘小鸣享受着加琉罗那柔软的小嘴，低头温柔得看着她，嘴角忽然露出了一抹有些玩味的笑容，让正傻傻得看着这一切的叶仓心里莫名得一突。
虽然自始至终，丘小鸣都没有向她这里看一眼，可是不知道为什么，她总觉得丘小鸣的这个笑容是对自己露出的。
被惊到的叶仓急忙小心得关上了门，轻轻拍了拍胸脯，然后才意识到，自已竟然用这样半跨的姿势一直呆了近一个小时。
虽然说平时练功的时候，一个多小时不动也很正常，但像这般投入也还是第一次，可见她刚才看得有多么的投入。
而且让她更加羞涩的是，在站起来后，她明显得感觉到，水帘洞居然也开始泛水。
虽然房门里除了叶仓并没有别人，但是身体的变化仍是让她差涩不已，着加琉罗还没有进来的时间，将那条已经湿透的小裤裤卸了下来。
时间不长，加琉罗便迈着有些无力的步伐走了进来，本就绝美的脸庞上因为涌起了一片动人的红晕，甚至让身为女人的叶仓都感觉一阵惊艳。
“叶仓，帮我把外面收拾一下吧。”加琉罗躺在沙发上，有气无力的对叶仓挥了挥手，吩道。
“好，好的."叶仓扶着加琉罗躺在沙发上，给她盖好了薄毯，又给加琉罗端来一杯热茶后，才轻手轻脚得退出了休息间。
出了休息间，叶仓的脸色依旧有些红，特别是丘小鸣还站在屋里整理着衣服，她的脸就越发的滚烫起来。
收拾起心思，来到办公桌前，叶仓把被二人弄得有些散乱的桌子收拾了一下。
突然发现，在那宽大的办公桌上，有一大滩的水迹，再仔细观察了一下，她发现办公桌边的地上和那边的沙发上也各有一滩。
身为一个成熟女人，叶仓虽然还没有经历过玩耍，但是偶而的一两次自玩还是有过的，那在自己玩得最快乐的时候，她也曾流出来过，所以自然明白这是什么，可是这未免也太多了吧？
相比起自己出的那一点点，简直就是小河与大海的差距，造成这样的情况，只有两种可能，一是加琉罗天生如此，二就是她真的是快乐到了一定地步，而叶仓很清楚，加琉罗肯定是第二种。
这得快乐到什么地步啊？自己只是出了那么一点点，就已经感觉像是在飞了，加琉罗居然出了这么多，可见她有多么的快乐了，怪不得刚才竟然连走路的力气都快没有了呢。
叶仓一边擦拭着桌子，一边脸红红得想着，脑海里不由得又出现了丘小鸣进入加琉罗的那一幕。！我这是在想什么呀！
叶仓暗骂了自己一句，急忙摇摇头把那不应该出现的画面甩了出去，脸上却变得更红了。
快速得收拾干净，叶仓又把窗子打开，让办公室里那暖味的气息散出去，然后才回到了那个休息室，在看到一脸满足得躺在那里的加琉罗时，又忍不住想起了刚才的画面。
此时，丘小鸣也早就在休息间，加琉罗躺在他的怀里，咪着美眸，懒洋洋的靠在他的胸膛，那种慵懒得如猫儿一样的模样。
“叶仓过来。
“加琉罗咪着美眸，对着叶仓招了招手，示意她过来。
“加琉罗大人，您有什么吩吋？叶仓犹豫了半天，还是壮着胆子来到加琉罗的跟前问道，只是她的语气怎么听都有些志志不安。
叶仓一直低着头，不敢去看加琉罗一眼，因为加琉罗此刻在丘小鸣的怀里，丘小鸣正明目张胆的，一脸宠溺的揉着馒头。
“叶仓啊，你年龄也不小了，还没男人吧？“加琉罗了眼晴，淡淡的问道。
“加琉罗大人，我不打算找男人，只想为砂隐村尽职尽责。
“叶仓低着头，小声得答道。
第二百五十章劝叶仓
“这怎么行，女人怎么能够缺了男人？“加琉罗躺在丘小鸣的怀里，认真得教训着叶仓，说道：“这男人啊，不仅能给咱们女人带来幸福，还能保护咱们女人，你看看我，要不是有丘小鸣在，我能从沙漠中回来么？我能有今天的快乐么？
原本，加琉罗跟叶仓一样的想法，不打算再找男人，从此孤寡一生。可自从被丘小鸣给吃了后，她才知道了做为一个女人的快乐。
特别是今天在这办公室彻底的放飞自我后，她更是深刻的明白了女人的快乐是多么的离不开男人。想到这里，加琉罗伸出小手，轻抚着丘小鸣的脸颊，美眸之中充满了幸福的神色。
丘小鸣也是肆无忌惮的揉着馒头，随后低下头来，吻住了她诱人的粉唇。看着两人旁若无人的拥吻，叶仓羞的小脸通红，低着头。
“叶仓，你看，被男人爱着是多么舒服的事啊！加琉罗一脸陶醉得闭上了双眼，任凭丘小鸣在那里亲吻着她。
“加琉罗阿姨，是不是很喜欢被我亲吻，被我爱？“亲着亲着，丘小鸣忽然停止了下来，坏笑的望着加琉罗。
“当然了。
“加琉罗环住丘小鸣的脖子，美眸拉丝，娇媚得回应道：“我喜欢被你爱的感觉，我喜欢和你一
起共赴极乐.
加琉罗原本的温婉，瞬间荡然无存，换之的，是一副妖娆妩媚的模样，看得叶仓一楞一楞的。
本来，加琉罗在回来前，决定悄悄地，甚至克制自己对丘小鸣的感情。可是，这几天的忙碌，让她无法体会到丘小鸣对她的爱。
在刚刚感受到丘小鸣对她的爱后，她再也无法控制自己的内心，克制自己的感情，于是她决定开心雇，向丘小鸣吐露自己对丘小鸣的情意。
即便是叶仓在这里，有外人在场，她也不想再克制自己的情绪。叶仓站在一旁，一脸的尴尬，不知道应该怎么处理。
这种情况，她还是第一次遇到，完全没有任何的经验，而且，加琉罗的模样，也完全打破了她以往对待加琉罗的印象。
“加琉罗大人，那个，没其他的事，我就去忙了。
“叶仓红着俏脸转身准备离开，只是，才刚抬腿，却被加琉罗叫住了。
“叶仓，等等，我们还没聊完呢！“加琉罗喊住了叶仓。
“..加琉罗大人，还有什么吩吋？“叶仓停了下来，有些不安得看着加琉罗。
“我给你说的事，你考虑的怎么样？“加琉罗看看叶仓，慢条斯理的问道。
“这个，我.…叶仓犹豫了一下，有些难为情，低下了头，轻咬了咬嘴唇后，说道：“加琉罗大人，我会好好考虑的。
“还考虑什么啊！“加琉罗轻抚着丘小鸣的侧脸，说道：“小鸣不是在这么？有什么好考虑的？”“啊？什么？“叶仓被加琉罗的话惊到了，一时不知道该怎么反应，她还以为自己是幻听了。加琉罗她和丘小鸣悄咪咪的就算了，听这意思，还想让我也参合进去？
叶仓瞪大了漂亮的大眼晴，一脸震惊得看着加琉罗。
“怎么？有什么不好的么？“加琉罗挑眉说道。
“不…….不是…….加琉罗大人，我不是那个意思，只是，只是丘小鸣先生是你的男人，我怎么能抢你的男人呢。
“叶仓吞吞吐吐的解释道。
“什么抢不抢的，小鸣我一个人根本照顾不过来，有你帮助，我们俩的工作会轻松许多。
“加琉罗微笑道：“
我不但不会介意，我高兴都来不及呢。”
叶仓一阵无语。
“那，那个，加琉罗大人，我.“叶仓结结巴巴半天，不知道说些什么好。
加琉罗缓缓的从丘小鸣的怀里起身，缓缓的走到叶仓面前，拉着叶仓的小手，走到丘小鸣的面前。
叶仓一时没缓过神来，被加琉罗拉着走到丘小鸣面前，一脸惜圈。
加琉罗轻轻一推，将叶仓推坐在丘小鸣的大腿上。丘小鸣顺势楼住了叶仓的腰部。
“松开我。
“叶仓猛的清醒了过来，连忙挣扎了起来。
“叶仓，你就帮帮我吧。
“加琉罗附身到叶仓耳边，吹着热气，柔声说道：“我有些累了，照顾不了小鸣
你就当替我分担点呗。
“…“叶仓被加琉罗这句话弄得一楞一楞的，啥话都说不出来。
“你看，他这法棍面包都还没消肿呢！“加琉罗拿出法棍面包轻抚着。
叶仓看着身下的法棍面包，吓傻了眼，整个人呆滞住了。这么大的法棍面包，丘小鸣竟然还没有消肿？！
这家伙的精力，也太旺盛了吧？！刚刚可玩了那么久。
叶仓刚刚打扫卫生，自然是知道丘小鸣交代了多少的糖浆，甚至还有不少糖浆被加琉罗吃了。可即便是这样，都还没有消肿。
“你看看，这法棍面包，还是这么有精神，我哪里吃得消，你帮帮它嘛！“加琉罗用着撒娇得口吻说道，说着，加琉罗还拉着叶仓的小手，放在法棍面包上。
感受到法棍面包的炽热，叶仓吓得连忙缩了回来，同时脸庞变得排红，羞涩得说不出话来。
“叶仓，你就帮帮忙嘛。
“加琉罗继续诱惑道：“我保证，它会让你很快乐的。”“那，那个，我，我.叶仓慌乱的不知所措。
丘小鸣在叶仓的耳旁轻喉着芳香，由于叶仓平时喜欢穿露背装，此时，丘小鸣亲吻着叶仓的后背。
“别这样。
“叶仓哪里见过这般阵仗，紧张得浑身发抖，脸庞涨得通红。
丘小鸣嘿嘿一笑，抱住叶仓的纤细腰肢，说道：“叶仓，要不要一起试试？”“不行！“叶仓轻摇着小脑袋，坚定得说道。
“有什么不行的？“丘小鸣轻吻着玉背，一边诱导着叶仓。
丘小鸣说话时喷酒在叶仓的肌肤上的热息让她一阵抖，她急促的说道：“加琉罗大人还在这里，不能这样叶仓这句话本意是拒绝，可是，落在加琉罗的耳朵中，却是另外一层含义。
“既然这样，那我就先出去，把空间让给你们。加琉罗暖味的笑了笑，随后，退出了房门。
第二百五十一章居然没穿
“别！“叶仓看到加琉罗就这么退了出去，顿时着急起来，她伸手想拽住加琉罗，可是，加琉罗已经退了出去，并且把门关上了。
“这.“叶仓顿时傻眼了，这下可怎么办？
孤男寡女独处一室，炽热的法棍面包还在她的手中耀武扬威，这样下去，非出事儿不可！
叶仓一阵害怕，想逃跑，可被丘小鸣紧抱在怀里，她又没有力气挣脱，只得僵持在丘小鸣的怀里，两人的身体贴合得更紧密了。
“那个，丘小鸣先生，你放开我。
“叶仓红着脸蛋，扭着身子，试图从丘小鸣的怀里出来。丘小鸣没有放开叶仓，双臂紧紧地将她抱住，深深的吸着叶仓身上的幽香味。
叶仓感受到丘小鸣炽热的鼻息喷洒在她的后背上，心跳瞬间漏掉了半拍。
“叶仓，你真香！“丘小鸣闭上双眸，沉醉般的呼吸着叶仓身上的香味。
叶仓的小手握拳捶着丘小鸣的胸膛，焦躁的嘎道：“丘小鸣先生，我们真不能这样，加琉罗大人可在外面呢！“
“可是，加琉罗阿姨，不是把你交给我了么？“丘小鸣邪魅笑道。
“加琉罗大人只是托我帮忙。
“叶仓着急得不知道该如何是好。
“那你倒是帮我啊！“丘小鸣轻抚着叶仓的脸蛋，坏坏笑道。
叶仓一证，脸色越发的红润，她羞得说道：“那个..我，我.“我要怎么帮忙？“叶仓抬起头，迷茫得看向丘小吗鸣。
丘小鸣勾起叶仓的下巴，欣赏着叶仓的脸颊和脖颈的曲线，缓缓的低下头。叶仓看到丘小鸣缓缓的低下脑袋，心脏突突直跳，仿佛要蹦出噪子眼似的。
叶仓闭上双眼，睫毛颤动着，心跳越发的剧烈，心底一片混沌和慌乱，脑海里只剩下一个念头一一完了。
丘小鸣靠近叶仓，慢慢的亲吻着她的额头、眼晴、鼻尖和脸庞。最后，丘小鸣的唇印在了叶仓的粉嫩红唇上。
叶仓感觉脑海轰然炸响，心跳几乎停止了，她紧绷着全身，静着一双迷蒙的眼眸，楞楞得看着丘小鸣。她没有反抗，而是任凭丘小鸣亲吻着自己。
叶仓虽然年纪不小，但这还是她第一次和一个男人接吻，心跳得特别快，她甚至忘记呼吸了，大脑一片空白。
叶仓这种毫无反应，让丘小鸣很是高兴，他轻抚着叶仓的秀发，慢慢的品尝着叶仓的芬芳。
叶仓的身躯因为紧张而僵硬，但却仍是一副乖巧温顺的模样，任由丘小鸣品尝着，这一刻，叶仓失去了思考能力，失去了抵抗能力，失去了对世界的感官，只能感受到来自丘小鸣的气息。
在丘小鸣的亲吻下，叶仓的身体渐渐放软，心中升腾起了一丝丝异样的情绪，仿佛有什么东西正在悄然滋生着。
这一刻，时空静默，空间内只听得到彼此微弱的喘息声。
许久之后，丘小鸣才慢悠悠的离开叶仓的小嘴，轻咬了一下叶仓的小嘴，说道：“怎么样？喜欢么？”“呼～呼～"然而，叶仓此刻只顾得上大口呼吸，根本就答不上话来，只能瞪着一双漂亮的水汪汪的大眼晴
望着丘小鸣，满脸都是惜逼的表情，还没有回过神来，回味着刚刚被丘小鸣品尝的感觉。
这就是接吻的感觉吗？
好，好像真的挺不赖的，难怪加琉罗大人那么喜欢被他亲吻，甚至还要主动索吻
“喜欢么？“丘小鸣轻啄着叶仓的唇瓣，低喃着问道，语调暖味极了，仿若带着磁性的魔音，擦拨着叶仓敏锐的神经。
“嗯。
“叶仓下意识的轻轻点了点头，心跳得飞快，整个人滩在丘小鸣的怀里。
丘小鸣嘴角的弧度扩散到了耳际，露出灿烂的笑容，他的手掌覆盖着馒头，轻揉着，感受着其中充沛的弹性。
“别，别这样。
“叶仓羞得不行，轻扭着身姿，想要躲避着丘小鸣的触碰。
这馒头，还从来没有被人给触碰过，丘小鸣是第一个，也是唯一的一个，这让叶仓感到十分的陌生，同时也感到莫名的兴奋与紧张。
“呵呵.“丘小鸣轻笑着，再次吻了吻叶仓的脸颊，说道“你不是喜欢这样么？”
叶仓红着脸，低着头不声。
她确实喜欢这样，这种感觉太奇妙，无论是身体还是神经，都在叫嚣着，渴求着，想要更多。
丘小鸣的手沿着叶仓的衣摆探索，抚摸着叶仓柔滑的皮肤，他的指尖在叶仓娇躯上流连。叶仓的脸颊泛红，眼神变得迷糊起来，呼吸变得急促，心跳得格外厉害。
本来在看了一场大战后，叶仓的身子就隐隐的有些渴望，现在，丘小鸣这般的抚摸和挑逗，使得叶仓的身子彻底的软化了。
叶仓轻抿着红唇，贝齿轻咬，目光迷离，身子也忍不住的配合着丘小鸣的抚摸。
丘小鸣见状，眼眸闪过一抹惊呀，随即嘴角噶着坏笑，在她的耳边低声说道：“原来，叶仓姐姐竟是如此迫不及待了呀？”
“啊！“叶仓这才回神过来，猛得晃了晃脑袋，结巴的解释道：“我...我没有..我不是，我没有。”
叶仓急忙摇头否认，但是，叶仓说得话显然没有任何信服力。
“滴答～”一滴水滴落的声音想起，虽然声音很小，但在安静的房间内，足够清晰了。丘小鸣疑惑朝着滴水声看去，只见地板上有水渍。
叶仓也注意到地板上的水渍，她低头一瞧，立马捂住了眼晴，恨不得找条地缝钻进去。
“哈哈哈“丘小鸣见状，不禁捧腹大笑。
“你...你.叶仓恼怒得瞪了一眼丘小鸣，这家伙真是太讨厌了！丘小鸣也是没想到叶仓这么快就有了反应，伸手来到水帘洞前。
“叶仓姐，你居然没穿？“当来到水帘洞口后，丘小鸣顿时楞了一楞，惊呀说道。
叶仓低着头，脸红得跟苹果似的，又差羞涩又噢悔，刚刚由于着丘小鸣和加琉罗的大战，以致于换了下来，结果，就这么暴露在丘小鸣的面前了。
“呀！“叶仓突然娇呼一声，因为丘小鸣的手指悄悄地冒险探索水帘洞之中。
这还是第一次自已以外的人闯入这个领域，叶仓只觉得电流直冲大脑，全身无法抑制的轻颤，身上泛着淡淡的红晕。
“别，别这样。
“叶仓只能小嘴微启，低声祈求着，但是她那沙哑娇羞的声音在丘小鸣听来是那么的诱惑人。
第二百五十二章享受美食
“呵呵，叶仓姐姐，难道你不喜欢么？“丘小鸣轻轻的冒险探索水帘洞，嘴角含笑的看着脸颊通红的叶仓。
“我.“叶仓的脑袋里嗡嗡作响，身子软绵绵的，仿佛被抽掉了灵魂，她的心神已经沉浸在那美妙而奇幻
的感觉之中。
叶仓能够感受到，丘小鸣的冒险探索，和她自已玩的时候，完全是两种感觉，这让叶仓产生了一股强烈的快乐和兴奋。
这一刻，叶仓只觉得自己的灵魂都快飘走了，她已经不知所措了，甚至都忘记了挣扎，只能瘫在丘小鸣的怀里，任由丘小鸣冒险探素。
“哈～"叶仓的小嘴微张，轻呼着兰气，胸脯剧烈的起伏着，那迷醉的美眸里闪烁着一种难以言喻的色彩丘小鸣感受着水帘洞之中的层峦叠障，不禁倒吸了一口凉气，这仅仅只是手指冒险探索，都这么的紧窄
待会儿法棍面包冒险探索，又会是怎样的快乐，丘小鸣想都不敢想。
“叶仓姐，喜欢么？丘小鸣伸出一只手，挑起叶仓的下颚，将其抬起，凝视着叶仓那排红的小脸蛋，笑吟吟的问道。
叶仓的脸庞愈发红润，羞得不敢去看丘小鸣，她轻轻的摇头，低垂着脑袋，说道：“我...我没有...我不知道。
“哦？“丘小鸣眉头轻扬，饶有趣味的打量着叶仓，轻轻一叹道：“可惜了，我还以为叶仓姐姐你喜欢呢！”“我才不喜欢呢！“叶仓轻咬着红唇，强的说道，只是她的身子轻扭，配合着丘小鸣的冒险探索。
叶仓的话音刚落，丘小鸣便收敛了戏虐的笑意，正色说道：“叶仓姐姐，我们现在玩其他的游戏吧！“
说罢，丘小鸣把叶仓轻轻的放在沙发上，温热的呼吸喷酒在叶仓耳边。叶仓瘫软在沙发上，脸庞更加通红，却并未拒绝。
着着叶仓这幅模样，丘小鸣嘴角的笑意更甚，缓缓的将叶仓身上的衣服卸下，露出白皙细腻的肌肤。
看着叶仓那雪白细嫩的肌肤，丘小鸣眼眸深处掠过一丝炙热，喉咙微微滚动着，一只手继续冒险探索水帘洞，一只手则是轻抚着叶仓那玲珑浮凸的曲线。
叶仓的身材保养得非常好，肌肤白皙，腰肢纤细，双腿笔直修长，浑圆丰胰，曲线优美，凹凸有致，曲线堪称魔鬼级。
叶仓躺在沙发上，美眸微咪，享受着丘小鸣带给她的快乐，只觉得整个世界都开始颠倒过来，天旋地转。她从来没想过会有这么一天，被一个男人这么亲密的对待。
还是在风影办公室的休息室里，加琉罗还在休息室外，可能还在看着她现在的情况。
想到这里，叶仓悄悄的静开美眸，看向门口，果然看到门外一个身影站在门口，正町着她看。
“啊～"叶仓吓得娇呼一声，赶紧用双手捂住美眸，羞得无地自容。
刚刚自己偷看丘小鸣和加琉罗玩，现在居然被加琉罗偷看，这....这真是丢死人了。
叶仓慌乱的闭上双眼，再也不敢去看门口的方向，心里暗骂着自己，叶仓啊叶仓，你怎么这么贱啊，居然这么做，你还要不要脸啦？！
虽然叶仓在心里暗骂着自己，但是，身体却诚实的回答着她，还要更多。
丘小鸣看着叶仓那害羞窘迫的表情，忍不住扑嘛一笑，说道：“叶仓姐姐，既然都这样了，那么，我就开始享用美食咯！”
叶仓不敢抬头，只是撒开脑袋，不声。
丘小鸣俯下身，凑近叶仓的樱桃小口，蜻蜓点水般轻吻了一下叶仓那粉嫩性感的樱唇。
“叶仓姐姐，你真美！“丘小鸣夸赞道。
叶仓羞得不行，只能闭着美眸，不去看丘小鸣，也不知该说什么。丘小鸣轻轻笑了笑，俯下身子，轻吻着叶仓的雪颈。
丘小鸣一路向下，亲吻着叶仓光滑细腻如羊脂玉般的肌肤，随着丘小鸣的亲吻，叶仓浑身像触电似的，忍不住轻呼道：“小、小鸣.你别这样。”
只不过，丘小鸣对于她的阻止置若周闻，依旧轻轻吻着。
“鸣。
“当丘小鸣吃到馒头时，叶仓忍不住哼唧出声，同时她那洁净的脸庞瞬间爆红，像熟透的苹果。
馒头香甜的气息让丘小鸣陶醉不已，他贪婪的品尝着，仿佛永远都不会满足似以的，慢悠悠的咀嚼着，细细的品尝着那美味。
馒头被吃，水帘洞被探索，叶仓哪里经历过这种场景，只觉得脑海一片空白，只能呆呆的躺在那里，一
动不动，连反抗的念头都生不起，甚至，她竟然有些期望着丘小鸣能够继续探索水帘洞，继续品尝馒头。
叶仓终于是体会到了加琉罗的快乐，她也终于知道加琉罗为什么会沉迷其中，原本只觉得加琉罗疯了，现在她才知道，加琉罗所体会的快乐，根本无法形容啊。
叶仓此刻完全失去了思考的能力，她感觉自己的意识渐渐变得散，身体也越来越敏锐，那种快乐的感觉席卷着她的心神。
她的双臂，不知道什么时候已经攀上了丘小鸣的肩膀，主动抱住了丘小鸣，娇躯也不由自主的贴向丘小鸣，仿佛要融入到丘小鸣的骨血里似的。
感受到叶仓的动作，丘小鸣嘴角勾勒起一抹邪魅的弧度，手里冒险探索的幅度也加快了几分，他要尽最大程度的激发叶仓的渴望。
叶仓闷哼一声，感受到丘小鸣的攻击速度加快，腰身微弓，配合着丘小鸣的冒险探索。
“小鸣.我.我叶仓的声音显得很急促。
叶仓的话尚且没有说完，就被丘小鸣堵住了嘴巴。
“不要说话，尽情的享受这个快乐吧。
“丘小鸣坏坏的说道，同时手上的攻击加快，一次比一次猛烈。一阵快乐袭遍全身，叶仓的脑海一片空白，不断的重复着：“停！不能下去了！“
丘小鸣感觉到水帘洞猛缩，仿佛有着无尽的吸力，他知道，叶仓的身体已经达到极限，马上就要到了。
“快拿出去！“叶仓雪颈高扬，贝齿咬着下唇，艰难的说道，那副神态，看似痛苦，但又夹杂着兴奋。虽然她嘴里喊着丘小鸣拿出去，但因为水帘洞的吸力太强，似乎并不想让丘小鸣这么轻易的拿出去。
“啵！“丘小鸣艰难的掌出手，发出清脆的响声。
而随后，水帘洞之中的河水倾泄，犹如喷泉一般涌出，洒了丘小鸣一身。
第二百五十三章你放松点
“呼～呼～"叶仓瘫在沙发上，大口大口的呼吸着新鲜空气，整个人都像虚脱了似的。
她那娇嫩的肌肤泛着排红的颜色，点点滴滴的汗珠布满全身，她整个人慵懒而妩媚，就像是一朵绽放的花蕾，美艳不可方物。
“叶仓姐姐，感觉怎么样？“丘小鸣看见叶仓那疲惫的模样，轻抚着她那娇嫩的肌肤，柔声问道。
“嗯。
“叶仓只是轻声回应着，根本没有力气回答丘小鸣，她现在只想回味刚才美妙的快乐，那是一种前所未有的快乐，是叶仓从未感受过的快乐，简直是一辈子都不愿忘记。
她不是没自已让自已快乐过，但跟丘小鸣比起来，那真的只是小巫见大巫了。
叶仓知道自己错怪加琉罗了，加琉罗不是疯了，而是这个快乐，根本没办法抵挡，谁都会沦陷。
“叶仓姐姐，你喜欢吗？“丘小鸣见叶仓没有回应他，再次温柔的问道。
“你，你别问这种问题。
“叶仓娇嗔的瞪了丘小鸣一眼。
看着她那羞涩娇媚的模样，丘小鸣笑了笑，低头亲吻她的额头，宠溺道：“叶仓姐姐，如果喜欢的话，我可要继续咯。
“
听到丘小鸣要继续，叶仓的心顿时提了起来，只不过没有出声拒绝，也没有任何阻止的打算丘小鸣嘴角的笑意更浓，拿出了法棍面包，递到水帘洞前。
叶仓看着那壮观的法棍面包，本来还有些很期待的心情，一下子害怕了起来，伸出小手挡着那法棍面包！怯儒道：“那个，太，太壮观了，这会不会进不去.
叶仓担心，这么壮观的法棍面包进了水帘洞，恐怕会被撑爆的吧！
看到叶仓那紧张的模样，丘小鸣哈哈大笑：“叶仓姐姐，你放心好了，它不仅不会被撑破，还会很喜欢的哦。”
“来，叶仓姐姐，把手拿开。
“丘小鸣笑着拉开叶仓的纤细玉臂。
“小鸣，不.“叶仓想要阻止，却没有成功，或者说心里其实很期待这个法棍面包的进入，只是太过于担心容纳不下罢了。
叶仓的小手缓缓移开，水帘洞显露在丘小鸣的眼前，一条小溪静谧地流消着。
“水势这么大，必须得堵住才行啊！“丘小鸣喃喃道，说着，扶着法棍面包缓缓的送进水帘洞之中。
“太大了！“仅仅只是进了三分之一，水帘洞便已经塞不下了，叶仓顿时痛叫一声，俏丽的脸蛋儿一下子皱了起来，苍白一片，额头冷汗而落。
“叶仓姐姐，坚持住啊，这还没进去一半呢。
“丘小鸣扶着叶仓的柳腰，努力的将法棍面包送进水帘洞之中。虽然一早就猜到了这其中的艰难，但没想到会紧窄到这种地步。
“停！太疼了！“叶仓死命摇头，脸蛋儿已经煞白，毫无血色，看上去很吓人，疼喊道：“不行，我不要了！这个东西会撑破水帘洞的，快拿出去。”
叶仓作为忍者，什么疼痛没经历过，和敌人战斗时，刀光剑影、刀枪箭雨，什么伤没见过，但是，那些伤势，和此刻相比，根本算不了什么。
一向坚韧的叶仓，在这股剧痛之下，终于忽耐不住，哀求看。
“叶仓姐姐，你放松，“看见叶仓那惨白的俏脸儿，丘小鸣赶忙吻住她的小嘴，替她缓解着疼痛，同时安慰道：“坚持下去，你会爱上这种感觉的，这种感觉会让你幸福，也会让你快乐的。”
“太疼了，我受不了，快掌出去！“叶仓眼泪注注的，委屈的抽泣着，“你骗我...
“我没有骗你，真的没有骗你。
“丘小鸣继续安慰着叶仓，只不过没有再继续挤送法棍面包，继续亲吻着叶仓。
叶仓在丘小鸣的亲吻下，渐渐平息下来，那疼痛也终于是减弱了许多，取而代之的，则是另外一种奇妙的感觉。
在这种奇妙的感觉下，叶仓的腰身也是忍不住的轻扭起来。
“怎么样？是不是好多了？“丘小鸣察觉到叶仓的动静，连忙关切道
叶仓闭着眼晴享受着丘小鸣的亲吻，嘴里含糊不清的说着：“嗯，好，奇怪…”
她只感觉这种感觉太奇怪了，明明很痛苦，但那种疼痛却让她感受到莫名的快乐和兴奋，这让叶仓有些迷茫。
更重要的是，她总感觉缺了很多，究竟是缺了什么？哪里不对劲？
丘小鸣见叶仓也进入了状态，也没有再犹豫，法棍面包一鼓作气的彻底探索水帘洞之中。
“呀！“叶仓突然尖叫一声，身子瞬间绷紧，双腿夹紧，身子抖了起来，脸上露出了痛苦的表情。
丘小鸣低下头去，见水帘洞有血迹渗透出来，脸上露出兴奋之色，惊道：“叶仓姐姐，你居然是头一次。叶仓并没有回应丘小鸣的话，而是紧紧的抱着丘小鸣的身子，张开小嘴狼狠的咬在丘小鸣肩膀处。
丘小鸣吃痛，闷一声，却并没有躲闪，反而抱紧叶仓，轻轻地安慰道：“没事，没事，叶仓姐姐，你放松点儿，这样才能快乐一点。”
“真的吗？“叶仓抬起头来疑惑的问道。
丘小鸣认真地点了点头：“当然是真的，你想想加琉罗阿姨，她刚刚是不是很快乐？只要你放松适应下来，也能体会到这快乐。”
叶仓听了丘小鸣的话后，轻轻的咬了咬红唇，慢慢放松了紧张的神经和身体，慢慢的适应着这种感觉。渐渐地，叶仓发现丘小鸣并没有骗她，她真的感受到了快乐，而且这种快乐越来越强烈，甚至超过了以
往任何一次。
随着叶仓适应下来，她那苍白的小脸，也是慢慢的恢复血色，原先那痛楚，也是消失不见，剩余的是无穷尽的快乐和充实。
“感觉怎么样？叶仓姐姐？“丘小鸣嘴角勾勒起满足的笑意，微笑着询问道。叶仓脸蛋排红，娇羞的看着丘小鸣，点了点头。
“嘿嘿，叶仓姐姐，你喜欢这种感觉吧。
“丘小鸣笑嘻嘻的问道。叶仓点了点头，又摇了摇头。
丘小鸣疑惑问道：“什么意思？不喜欢？”
“那个，你可以动一下了。
“叶仓抵了抵红唇，小声的说道。
丘小鸣闻言，也是不在客气，扶着叶仓的腰身，开始攻击了起来。
第二百五十四章只要你歌声小一点
叶仓从没有想过，自己会有一天拥有男人，更没有想到，自己的头一次，会被人在风影办公室的休息间拿下。
但此刻，她也是终于彻彻底底的体会到加琉罗的快乐，也明白了加琉罗为什么在风影办公室都敢玩，因为这实在是太快乐了。
“嗯，快点。
“叶仓的小嘴里已经忍不住的唱起歌来，配合着丘小鸣的攻击。
“小鸣实在是太厉害了，如果只是我一个人的话，根本不是他的对手。
“加琉罗在休息间外看着屋里的战斗，心里暗自想道。
她很清楚丘小鸣的实力，当初在沙漠绿洲的时候，丘小鸣可是能跟她玩一整天的。
以她的战斗力，根本没办法和丘小鸣支撑下来，这也是加琉罗想要把叶仓拉入伙的原因。
“没想到，叶仓居然也会有这么一面。
“加琉罗看着屋里努力配合的叶仓，心里也是暗自惊诉。
同时，她也更加的清楚，自己喜欢玩，根本不是她自己的问题，叶仓都变成这样了，她加琉罗喜欢也是再正常不过。
加琉罗在门口看着屋里的玩闹，思索着要不要进去加入其中。
“当当当！“就在这时，敲门声突然响起。
“谁啊？！“听到敲门声，加琉罗连忙坐回办公桌前，喊声问道。
“有人来了，你快停下！“叶仓听到加琉罗的喊话，连忙对丘小鸣说道。
这万一被人发现她和丘小鸣在风影办公室的休息间里玩，这传出去了还得了？！
“别怕，加琉罗阿姨会帮我打掩护的。
“丘小鸣丝毫不慌张，一边攻击，一边安慰说道：“只要你歌声小一点，就没人会知道咱们在玩。”
“来，叶仓姐姐，你趴好。
“丘小鸣扶着叶仓的身子，让她趴在沙发面前，继续攻击着。
叶仓虽然很不愿意，但还是乖乘的听话，按照丘小鸣的吩吋趴了下来。两个人无所顾忌的玩耍着，丝毫没在意门外的人已经进了风影的办公室。
“勘九郎，你怎么来了？“加琉罗坐在办公桌前，看着进入办公室的勘九郎，疑惑的问道。
勘九郎走过来，将房门关上，然后看着加琉罗笑着说道：“母亲，丘风饮沙草已经找到了。”“哦？是么？那真的太好了！“加琉罗一听找到了丘风饮沙草，眼中也是露出喜意。
上次她和丘小鸣出村寻找丘风饮沙草，差点让她和丘小鸣丢掉性命。
“你们把那丘风饮沙草送给小樱没？“加琉罗关心的问道。
“已经交给了小樱。
“勘九郎点了点头，说道：“她们现在估计正在准备熬制药膳，我想，应该过不了多久我爱罗就可以苏醒过来了。”
“好好好！“加琉罗欣慰的点头。
“你先下去好好的休息吧，这次就幸苦你们了。
“加琉罗对勘九郎笑看说道。
“不辛苦，不管是为了弟弟我爱罗，更是为了我们砂隐村。
“勘九郎郑重的说道。
加琉罗点了点头，说道：“嗯，你去休息吧，这段时间辛苦你了，晚上早点睡觉。
“嗯，我记住了，母亲。
“勘九郎笑着说道，转身离开了。
“呼！“看着勘九郎离开后，加琉罗长舒了一口气，喃喃道：“还好勘九郎没发现休息间里的事情。”
休息间里的叶仓虽然已经压制着歌声，但其实还是若有若无的有些动静。
还好勘九郎因为找到丘风饮沙草高兴的原因，并没有注意到休息间里的动静，不然，这事情可就麻烦大了。
“这个混小子，胆子是真的大，明明知道有人来了，还敢那么玩。
“加琉罗看着休息间，笑骂道。
休息间里，丘小鸣扶着叶仓的柳腰攻击着，叶仓双手撑在沙发上，身体弓成了虾状，不断歌唱着，双颊通红，额头布满汗珠。
“哈～"叶仓的小嘴里吐着兰气，脸上带着幸福的表情。
“叶仓姐姐，怎么样？是不是很快乐？“丘小鸣一边攻击着，一边笑着向叶仓问道。
“嗯。
“叶仓红润的嘴里轻呼着气，轻轻的点着头，她现在确实非常享受这种快乐，让她非常的开心
不然的话，她也不会刚刚那么危险的时候，还会在这里跟丘小鸣玩，完全顾不了勘九郎已经进了办公室“要来了，快点！“叶仓突然高呼出声，雪颈高昂，美眸中的迷醉更深，身体更是绷直，紧咬着贝齿。
“嘶～”丘小鸣倒吸一口凉气，刚刚就知道叶仓在来了时，吸力会十分的大，但这法棍面包亲自体会过后
他才知晓这其中的吸力，简直就想直接把他糖浆吸出来。
丘小鸣也没刻意压制自己，直接把糖浆全部交代给叶仓，留在水帘洞最深处。
“噗通！“叶仓再也支撑不住，跌坐在地上，大口大口的呼吸着，浑身香汗淋漓，像条脱水的鱼一般。丘小鸣奠了下来，欣赏着水帘洞一张一合，吐着河水和糖浆的美景，这幅画面看着实在诱人极了。
“好快乐呀！“叶仓趴在地上，美眸十分的迷醉，刚刚那一瞬间，她感觉仿佛飘荡到了云端之上一般，那种快乐的滋味实在太奇妙了。
“叶仓姐姐，你还想继续吗？“丘小鸣舔了舌头，邪魅一笑说道。
“不了，我累死了，让我歇一会儿吧！“叶仓轻轻的摆了摆手，然后慢慢闭上眼晴，躺在地毯上休息起来丘小鸣轻轻的笑了笑，也是躺在叶仓身边，将叶仓的身躯抱在怀里，然后伸手摸着叶仓光滑柔嫩的背部，
帮助她缓解疲劳，顺便帮她捏肩膀。
“唔。
“叶仓轻吟一声，舒服的闭着眼晴，一副很是享受的模样。
“叶仓姐姐，以后你可就是我的女人咯！“丘小鸣在叶仓的耳边轻语道。
“嗯。
“叶仓闭着美眸，轻轻答应了一声。
经历了这次快乐，叶仓已经是彻彻底底的认定了丘小鸣这个男人，也心甘情愿的做丘小鸣的女人，她相信，以后一定会过上幸福美满的生活。
虽然，丘小鸣还有加琉罗，但是这事本就是加琉罗撮合的，如果不是加琉罗，她根本享受不到这个快乐。
“既然喜欢的话，那休息一会儿再玩？“丘小鸣轻揉着馒头，温柔询问道。
“嗯。
“叶仓缓缓的转过身子，微微睁开眼晴，看着丘小鸣，轻轻点头，脸色红“在玩之前，帮我清理一下法棍面包呗？“丘小鸣坏笑着，扶着法棍面包。
“这..“叶仓抿了抿红唇，脸上露出犹豫之色，良久还是轻轻的点了点头，将法棍面包吃进了嘴中，缓缓的品尝起来。
第二百五十五章我爱罗醒了
“不行了！”
加琉罗家里，卧室中，加琉罗抱着丘小鸣的脖子，咪着美眸，脸上带着红，在丘小鸣的耳边低语呢喃。
“让我休息一会吧，我都被折腾散架了。
“加琉罗用着娇滴滴的声音哀求道。
“呵呵！“丘小鸣得意的嘿嘿笑了几声，然后说道：“加琉罗阿姨，怎么样？还满意吧？”
加琉罗脸上带着妩媚的神色，白了丘小鸣一眼，然后说道：“臭小子，你还好意思问！”
“你怎么就这么厉害？“加琉罗嘟起红唇，幽怨的看了丘小鸣一眼，然后又叹了口气说道：“喉，我都老了，适应不了你这么年少的小伙子了。”
“哪有，加琉罗阿姨你的年龄正是最具有魅力的时候！“丘小鸣笑着轻抚着加琉罗柔嫩的身子，然后在加琉
罗耳边说道：“加琉罗阿姨，你还能陪我玩吗？“
加琉罗闻言一惊，赶忙推开丘小鸣，连连摇头说道：“不行啊！我可不能玩了，我得好好休息。”
加琉罗心里暗恨不已：“这个小免子，竟然这么猛烈，我都快承受不住了。”
"咻！“就在这时，叶仓分身影突元的出现在房里，单膝跪在了地上，恭敬的汇报道：“加琉罗大人，风影大人苏醒了！
现在，这屋里，除了她叶仓以外，其余的人不能擅自进入，而她看到亲密的丘小鸣和加琉罗后，眼中没有一丝的惊诉，毕竟加琉罗过后就该她玩了。
“什么？！我爱罗醒了？“加琉罗听到叶仓的汇报后，迅速起身，急匆匆的套着衣服。
虽然她很想继续和丘小鸣玩下去，但我爱罗毕竟是她的孩子，现在醒了，她自然是要第一时间去看望。
“叶仓，你陪着小鸣玩吧。
“加琉罗穿好衣服，对叶仓说了一声后，迅速的离开了卧室。叶仓见加琉罗离开，脸蛋浮现出两片红晕，缓缓的卸下衣裙，爬到了丘小鸣的面前。
她已经习惯了现在的生活，闲下来的时候，都会陪着他好好的玩一玩。两个人在卧室里嬉戏打闹，玩的不亦乐乎。
加琉罗一路感到医院，走到病房门口后，小楼一脸摔的从病房中出来。
“小樱，我爱罗的情况怎么样了？“加琉罗焦急的抓着小樱的胳膊，急切的问道。
“加琉罗阿姨，你放心吧，我爱罗已经脱离了生命危险，不过需要多静养一段时间才可以痊愈。
“小樱捏了捏鼻梁，很是的模样，显然这段时间为了我爱罗的事，她也费尽了心神，精神很是疲惫。
“谢天谢地，总算是度过难关了，真是万幸。
“加琉罗松了口气，悬着的心终于落了地
“我现在可以进去看看他的情况么？“加琉罗看向小樱问道。
“可以的，加琉罗阿姨。
“小楼轻点头，然后让开道路，
加琉罗扭开病房门，楞了一楞，随后回头看向小樱说道：“小，这段时间辛苦你了，你也回去好好的休息一下吧。
“对了，小鸣住哪的？“小樱揉了揉太阳穴，然后问道。
小樱这段时间以来，一直给我爱罗治疗，没时间陪丘小鸣玩，让她怀念无比。
虽然说，现在她有些身心疲惫，但她还是想和丘小鸣好好的玩一玩后，再美美的睡一觉，休息一下。
“额，那个加琉罗踏入病房门半步，听到小樱这话后，整个人都楞住了。
想都不用想，此刻叶仓和丘小鸣正玩着呢，如果让小樱去她家找丘小鸣，肯定会发现两人在搞什么。
“加琉罗阿姨，怎么了？有什么问题么？“小樱见加琉罗有些迟疑的模样有些疑惑的问道。
“没，没什么。
“加琉罗连忙摆了摆手，随后说道：“小鸣他应该去哪玩了吧，可能不在家里。”
“这样么？"小樱轻轻的点了点头，还以为丘小鸣用什么传送锚点回哪去找女人玩去了。
“那我就先去休息了。
“小樱也没再多问，先休息好，再去找丘小鸣玩也不晚嘛。
加琉罗见小樱不再问，顿时松了一口气，随后转身进入病房内。与此同时，加琉罗家里，丘小鸣和叶仓玩的快乐。
“吸溜～吸溜～"玩完的叶仓，美滋滋的吃着法棍面包，一双水汪汪的眼晴看着丘小鸣。
自从上次吃过法棍面包后，叶仓也是对这个味道深深迷恋，只要玩完后，绝对是心甘情愿的为丘小鸣清理法棍面包。
丘小鸣轻摸着叶仓的小脑袋，对她以示鼓励。
“怎么样？叶仓姐姐？味道是不是很不错？“丘小鸣对着叶仓肢了肢眼晴，笑嘻嘻的问道
叶仓轻轻点头，然后伸出丁香着法棍面包，小脸上露出陶醉之色。
“来！张嘴！“丘小鸣感觉差不多了，于是以命令的口吻对着叶仓说道。
叶仓乖巧的张开小嘴巴，等待着丘小鸣糖浆的投喂，仿佛贪吃的小馋猫一样。
“咻！“丘小鸣毫不犹豫的将糖浆喷酒在叶仓的小脸上，头发上衣服上到处都是糖浆糖浆顺着叶仓的娇嫩的小脸滑落下来，使得叶仓看起来更加诱人。
叶仓伸出丁香，将小嘴周边的糖浆甜干净，然后一副小狗般可怜兮兮的看着丘小鸣。
“怎么？还没吃饱？“丘小鸣刮了刮叶仓的小鼻子，宠溺的问道。
叶仓没有多说，只是抓着法棍面包的手紧了几分，显然很想继续吃法棍面包“好了，差不多了。
“丘小鸣揉了揉叶仓的小脑袋，笑着说道。
我爱罗醒了，小樱的任务也就完成了，现在估计在休息，自已可以去找她玩一玩，以解她这几天的劳累之苦。
叶仓见丘小鸣把法棍面包拿走，撤了撕小嘴，表达出自己的委屈。
丘小鸣嘿嘿一笑，然后凑近叶仓的小脸，在叶仓的俏脸上印上一个吻。
“好了好了，下次有机会，我给你吃个饱。
“丘小鸣摸着叶仓的小脸哄道。说着，丘小鸣穿上衣服，离开了加琉罗的家，往小樱的休息处赶去。
第二百五十六章没那么容易
砂隐村医院病房里，我爱罗樵梓的躺在病床上。
“小楼小姐，这次真的是多谢你了。
“我爱罗脸色有些苍白的看向小楼，感激说道。
“客气了。
“小樱微微领首，随后说道：“我们木叶村和砂隐村本就是盟友，互相帮助是应该的，你不必言谢。
“话虽这么说，但谢谢你还是必须的。
“我爱罗虚弱的笑了笑，他身体还没恢复过来，说起话来也很艰难。
“好了，你的身体还很虚弱，别说太多话，安心养好伤就是了。
“加琉罗坐到床边，拉起我爱罗的手，温柔
“我好的差不多了。
“我爱罗轻轻的摆了摆手，随后问道：“对了，我昏迷这期间，那个神秘人没来我们础隐村闹事吧？
“遇到过一次，但是是我跟小鸣出去为你寻草时遇到了他。
“加琉罗提起那个神秘人，依旧心惊胆战。当时，如果不是丘小鸣突然爆发，将那神秘人打退，带她离开，说不定她会死在范范的沙漠之中。
“什么？！咳咳！"一听到母亲居然遇到了那神秘人，我爱罗剧烈的咳嗽起来，因为牵动了身上的伤势，痛的倒抽冷气。
神秘人的厉害，他再清楚不过，自己堂堂一个风影，实力也是超影级，却被其打败，甚至差点丧命。母亲加琉罗遇到他，能是什么好事啊！
“好了好了，你别激动，我这不是好好的站在这，没事么。
“加琉罗拍了拍儿子我爱罗的肩膀，轻声安慰道。
“他的实力不低，而且招式奇怪，母亲，你真没什么事？没找其他人看看？“虽然加琉罗安然无恙的站在这
但是我爱罗还是担心加琉罗的情况。
于是，我爱罗看向小樱说道：“小樱小姐，如果你没事的话，能否帮我母亲看一下？我怕她身上有暗伤或者什么隐疾。”
“能有什么事？我这不是好好的站在这么。
“加琉罗无所谓的摆了摆手，她并不觉得自己身上有什么隐疾。其实，一开始也不是没想过，自已现在这么喜欢和丘小鸣玩，是不是中了那神秘人什么招。
但是，她又细想了一下，叶仓自从和丘小鸣玩过后，瘾比她还大，她就知道，这不是她的问题，不是那神秘人的问题，而是丘小鸣的问题。
丘小鸣实在是太厉害了，谁尝过谁喜欢。
想到这，加琉罗悄悄地瞪了一眼一旁一直站着的丘小鸣。
“不管怎么样，好好的检查一下总归没问题的。
“我爱罗还是坚持的说道。
“好吧，好吧，等我有空了，我就去检查检查，好了吧。
“加琉罗劫不过我爱罗，只能答应了他的请求“行，到时候我给加琉罗阿姨检查一下。
“小樱也没有推辞，直接答应了下来。
我爱罗见加琉罗答应了下来，轻轻的点了点头，随后看向一旁一直没有说话的丘小鸣。
“你就是丘小鸣是吧？鸣人经常跟我提起你。
“我爱罗看向一旁一直沉默寡言的丘小鸣，说道。
丘小鸣虽然是鸣人的干弟弟，但我爱罗也就只听说过丘小鸣，当初丘小鸣出去游历了几年，据他所知，也就是最近才回来的，也就鸣人结婚时，见过一面。
“我爱罗哥哥，好久不见。
“丘小鸣微微一笑，礼貌性说道。
我爱罗轻轻的点了点头，随后感激说道：“这次麻烦你们了还专门从木叶赶过来，替我治疗，我欠你们一个人情。
“
“我爱罗哥哥，不用这么客气啦。
“丘小鸣摇了摇手。
“我爱罗哥哥，你对那神秘人了解多少？“丘小鸣转移话题说道
一听丘小鸣提到那神秘人，我爱罗脸色一沉，眼底闪过一丝恨意与恐惧。
“他的实力很强，招数也很奇怪，虽然同为超影实力，但我很难对他造成什么伤害。
“我爱罗回忆了一下！缓缓说道：“我曾经试图封印他，但他就像灵魂什么的，根本没办法留住他，我的忍术很难碰触不到他。”
听到我爱罗的描述，丘小鸣轻轻的点了点头，随后说道：“其实，我们跟那神秘人有过几次交手，佐助哥现在也在追查关于他们的情况。”
“佐助都出手了么？那看来这事应该是没有什么问题了，我相信凭借佐助的实力，肯定能够把那个神秘人抓住的。
“我爱罗松了口气说道，对于佐助和鸣人的实力，我爱罗非常有信心。
丘小鸣轻轻的摇了摇头，叹了一口气，说道：“没那么容易。”
“没那么容易？怎么了？难道连鸣人和佐助都不是对方的对手？“我爱罗眉头微皱，谊异的看着丘小鸣。
“据我们自前掌握的情况来看，他们是海的对岸，另一个世界的组织。”“他们的组织实力很强，光是六道境的都有不少。
“丘小鸣凝重的说道。
“什么！？六道境的都有不少？“我爱罗惊呼一声，因为太过于震惊，导致我胸腔传来一阵刺疼，让他忍不住捂住自己的嘴巴。
六道境，这么久以来，也就只有鸣人和佐助能够达到那个境界，而现在丘小鸣居然告诉他，那个神秘人的背后竟然还有六道境存在？而且还不少。
“他们究竟是从哪里来的？为什么我从来没听说过他们？“我爱罗扶着胸口，尽量平复自已的心绪，皱着眉头问道。
“目前，我们在木叶境内海边找到一处他们穿越过来的位置。
“丘小鸣顿了顿继续说道：“这次我跟着小樱
姐过来，就是想看看，你们这边是不是也有他们穿越过来的通道。
“那你找的怎么样？有没有什么线索？“我爱罗急忙追问道。
“额...那个.."丘小鸣有些尴尬的挠了挠头，这段时间，他就只顾着和加琉罗他们玩了，哪里还记得去找什么穿越通道。
“那个，前段时间不是砂隐村戒严，再加上上次遇到了他们，所以一时不敢乱跑。
“丘小鸣摸着鼻子，的说道。
“这样啊，那行，等我好了后，我陪你出去寻找。
“我爱罗理解的点了点头，随后说道。
第二百五十七章啥？手鞠也被你吃了？
我爱罗苏醒过来，顿时令紧张的砂隐村众人放下心来。
风影，是他们砂隐村的精神支柱，要是他有三长两短，砂隐村必将陷入混乱之中。
“我爱罗大人！你终于醒了！”“太好了，风影大人没事！“
“我爱罗大人，你一定要照顾好身子啊！”
当我爱罗从医院里出来，在加琉罗的搀扶下走在回家的路上，那些路人纷纷围上来，热切的说道。
我爱罗也是感受到众人热情的目光，心里暖洋洋的，这种被人需要的感觉，确实是很棒。
“感谢大家！“我爱罗微笑着回敬了大伙儿。
他那苍白的脸庞，再加上平时不苟言笑的表情，此刻脸上虽然是在微笑，但是却显得很僵硬，看起来非常违和。
可是，即便是这样，周围的人依旧表达着自已对我爱罗的热情。
“那个，大家伙们，我爱罗的身体刚刚恢复，需要休息。
“加琉罗见众人围在我爱罗的身边，堵的水泄不通，赶紧并口阻拦。
果不其然，加琉罗的话音刚落，原本围在我爱罗身边的众人立马散开，给我爱罗留出一条宽散的道路
加琉罗搀扶看着我爱罗回到了家中，我爱罗躺倒床上后，便闭上眼睛休息了。虽然现在伤势好的差不多了，但还是需要好好的休息，调养身体，养足体力。加琉罗见我爱罗熟睡后，替他盖好被子，随后退出了屋外。
“加琉罗阿姨，我爱罗哥哥睡了？“丘小鸣看到加琉罗出来后，楼住她的纤腰，亲昵的蹭了蹭她的耳朵，问道。
“嗯呢。
“加琉罗宠溺的刮了刮丘小鸣的鼻尖，轻应了一声。
丘小鸣埋在加琉罗的雪颈处，深嗅着她身上淡雅清香，同时两只手也是冒险探索加琉罗的衣服里，肆无忌惮的轻抚着那柔软滑腻的肌肤。
“别闹，现在我爱罗已经回来了，不准再调皮了。
“加琉罗嘴上虽然这么说，但并没有制止丘小鸣的动作，反而伸出双臂抱住了丘小鸣的脖子。
“嘿嘿，加琉罗阿姨这几天没玩了，你就不想玩玩？“丘小鸣坏笑着抬起头，看着加琉罗那红润娇媚的俏脸，轻轻的吻了一吻，说道。
加琉罗羞涩的撇过脑袋，脸色变得更加红晕了。
我爱罗醒后这几天，加琉罗一直在医院陪在我爱罗身边，根本没时间跟丘小鸣疯狂，说不想那都是假的。
“你这孩子...真拿你没办法。
“加琉罗无奈地翻了个白眼，低声喃喃道：“你动静小一点。”“嘿嘿，动静小不小，不还是你决定的么？“丘小鸣一把横抱起加琉罗，向着房间走去。
“你讨庆啦～“加琉罗的粉拳轻轻的捶打看丘小鸣的胸膛，语气娇滴滴的说道，带看一丝撒娇的味道。
“噗通！“丘小鸣将加琉罗扔在床上，随后扑了上去，俯在加琉罗的身上，俯视着加琉罗，嘴角勾勒出一抹坏坏的弧度。
“小鸣……唔.…加琉罗话还没说完，丘小鸣的嘴唇就贴了上去，堵住了加琉罗的小嘴。
“唔。
“加琉罗哼唧一声，双臂环住丘小鸣的脖颈，慢慢的回应了起来。
几关没玩，也是让她有些难受，此刻的加琉罗，也是疯狂的与丘小鸣互相亲吻
“嘿嘿，加琉罗阿姨，你不是说动静小一点么？怎么我觉得你比我还激动呢？“丘小鸣邪恶的笑着，看着身下满脸排红的加琉罗，故意调戏着说道。
加琉罗闻言，羞怒的瞪了丘小鸣一眼，嗔怪的说道：“小鸣，你就知道欺负我。
“嘿嘿！那你喜不喜欢被我欺负？“丘小鸣凑近加琉罗的脸颊，坏笑着说道，“才不喜欢呢！“加琉罗小脸通红无比，撇着小嘴嘟曦道。
“真不喜欢？不喜欢的话，我可就要离开喽！“丘小鸣装作失望的说道，作势要离开。
“哎呀！别！“见状，加琉罗急了，连忙拉住丘小鸣的胳膊，生怕他走掉。
看到加琉罗那副模样，丘小鸣哈哈大笑道：“加琉罗阿姨，你还说不喜欢，明明很想嘛，你害羞什么？”“你快别说这些了，你要玩就开始吧。
“加琉罗差的低下脑袋，用蚊蝇般细弱的声音说道，
“那你自己送进去。
“丘小鸣把法棍面包拿了出来，笑吟吟的递到了加琉罗的面前，坏笑着说道。
“你这臭小子！“加琉罗红着脸，握着法棍面包，缓缓的送进水帘洞之中。
“嘿嘿…“丘小鸣得ä的嘿嘿直笑。
加琉罗羞恼的瞪了丘小鸣一眼后，环住他的脖子，率先展开了进攻。
“咔哒！”
“小鸣！“突然，卧室门被人从外面推开。
进入卧室内的小樱看到了房间中这一幕后，瞬间呆楞住，傻乎乎的站在原地。
在小樱的眼里，加琉罗是一个温婉贤淑，端庄典雅的女性，此刻看到她在丘小鸣面前露出这幅模样，顿时震惊住了。
“啊！“加琉罗看到突然闯进来的小樱，顿时吓了一跳，连忙扯过床单，遮住自己暴露在空气中的娇躯。
“小鸣，你快停下来。
“加琉罗见丘小鸣还没有停下来的打算，差愤的对他喊道。叶仓是她的手下，她不怕被叶仓发现，甚至还能拉她下水。
但小樱可不同，小樱可不归她管，现在被她发现了，以后她可怎么做人？然而，丘小鸣可不怕担心这些问题，继续努力攻击着。
加琉罗见丘小鸣不肯停下来，羞恼的用枕头盖住自己的小脸，装起了驼鸟，任由丘小鸣胡作非为。
小樱也只是楞了一楞，随后轻轻的叹了一口气，关上门，朝着丘小鸣走去。她早就习惯了丘小鸣的手段，芽吹和美琴他都能掌下，掌下加琉罗又怎么了？
而且，这几天加琉罗照顾我爱罗的时间里，小樱也早就和叶仓一起跟丘小鸣玩过了，现在和加琉罗，跟丘小鸣一起玩玩也没什么大不了的。
“丘小鸣，手翰你吃了，加琉罗阿姨你都不放过！”小樱走向床边，没好气的说道。
“啥？手鞠也被你吃了！“加琉罗听到小樱的话后，猛地坐了起来，瞪圆了否眸，不敢置信的问道。
丘小鸣一脸无辜的了眼晴，表情极为欠扁的说道：“加琉罗阿姨，什么时候跟手鞠姐，和我一起玩玩啊？
“轻点！“加琉罗本想娇骂一声，却敌不过丘小鸣加快了攻击。
第二百五十八章出村寻找
“妈，要不我跟着小鸣出去吧？砂隐村门口，我爱罗皱眉对加琉罗说道。
“你的伤还没好，就好好的在村里养伤，而且村务繁忙，你就好好的在村里待着，就别乱跑了。
“加琉罗摸了摸我爱罗的额头，温柔的说道。
“可是，那神秘人实力恐怖诡异，若是你们被他遇到，会有危险的！“我爱罗依旧担忧的说道。
“没事的，这次小樱，叶仓都会陪着我们的，有她们在，不会有问题的。
“加琉罗微笑着安慰着我爱罗。
“小樱小姐刚刚给我治疗完，就让她再休息一段时间，不用劳烦她了。
“我爱罗摇摇头拒绝道。
“没事的，这本来就是我此次来的另一个任务。小樱微笑着说道：“而且，你的伤势还没有痊愈，你才最应该休息。
“
虽然说她确实有些累，毕竟昨晚跟丘小鸣玩了一天，但她可不想跟丘小鸣分开。听小樱这么说，我爱罗便不再坚持。
“好了好了，废话也不多说了，你就回去休息吧，我们也出发了。
“加琉罗对我爱罗叮嘱了一声，随后带着丘小鸣几人离开了砂隐村。
“小鸣，咱们应该往哪个方向寻找？“沙漠中，加琉罗一边赶路，一边询问道。
“嗯...我也不是很清楚，因为这砂隐村附近有没有传送通道也不知道，所以只能凭运气找寻。
“丘小鸣挠了挠头，苦笑着说道。
“这范茫沙漠，要如何寻找？这简直比大海捞针还要困难百倍啊！“加琉罗整眉说道，虽然她从小生活在这片沙漠世界之中，但是沙漠太广衰了，想要寻找，谈何容易啊。
“喉，只能碰运气了。
“丘小鸣叹了一口气，无奈的说道。
玖辛奈她们所在的传送通道，也不过是他游历时偶然发现，现在这砂隐村有没有，在哪里，谁都不知道，“当然了，如果这里没有那传送通道的话，那是最好的。
“丘小鸣耸了耸肩膀，无奈的说道。
“我们先四处逛逛吧。
“加琉罗轻轻的点了点头，带着丘小鸣几人在这广衰的沙漠中闲逛了起来。
一晃十来天时间过去了，丘小鸣四人在这广衰的沙漠地带寻找着那传送通道的踪迹。
“好累啊。
“加琉罗擦了擦额头的汗水，有些疲倦的说道。
“楞是一点异象都没有，会不会我们这里没有传送通道？“一旁的叶仓也是用着小手扇着微风，疑惑的问道“没有最好，但先得确定没有才行。
“丘小鸣也是热的满头大汗，一边用衣袖抹着汗水，一边说道。
“才四分之一啊！“小樱也是忍不住感慨一句，这砂隐村的疆域也真够宽阔的，这都十几天了，居然只不过才四分之一而已。
这得亏有丘小鸣在，习惯了有丘小鸣后，这动不动的十几天玩不了，小樱得郁闷死。
“前面有个绿洲，我们今晚就在那休息吧。
“加琉罗指了指前方不远处，提议道。
丘小鸣几人点了点头，迅速的朝着那个方向赶去，都显得有些迫不及待。只要到了绿洲，就又是玩耍的时候了。
“！“然而，还未等几人靠近，巨大的爆炸声从那绿洲处传了过来。
“谁在那边打斗？“叶仓秀眉一整，仅从那爆炸的余波就可以看出来，战况十分激烈。
“过去看看！“丘小鸣沉吟一声，身影一闪，率先朝着绿洲冲去。
“小鸣，你等等！“加琉罗见丘小鸣跑的这么快，急忙大叫一声，紧随其后。
“咻咻咻~~~”
几人速度皆是飞快，瞬息之间就来到了那绿洲附近。
“轰！“
几乎就在丘小鸣刚踏入绿洲范围内的时候，绿洲之中突然爆发出一团刺眼的光芒，一股强悍的力量朝着周围扩散，将距离绿洲较近的丘小鸣震飞了出去。
这股力量十分强悍，将沙漠都震的翻涌了起来，更是形成了数米高的沙浪
“小鸣！“叶仓率先反映过来，纵身跃起，将被震飞出去的丘小鸣扶住，并稳稳的落在了沙漠之中。
“小鸣，你跑那么快干什么？“加琉罗站在叶仓身旁，嗔怪的对着丘小鸣责备道。
“我没事，不用担心。
“丘小鸣摆了摆手，随后看向一旁的小樱问道：“小樱姐，那气息，是不是神农的气息？
“应该是。
“小樱轻轻的点了点头，美眸中也是露出了凝重之色。
“那跟神农战斗的人又是谁？“丘小鸣眼中的凝重也是更深。
自上次神农他们逃跑后，就再也没有见到他，没想到，居然又在这里碰到了。
“神农？谁？“加琉罗在一旁听到二人的交谈后，疑惑的问道。
“不是个好东西，跟另外世界组织合作。
“丘小鸣简单的介绍了一下神农。
“你是谁？！究竟想干什么？“就在这时，一声娇喝响起，只见一个深色皮肤，蓝绿色短发女子飞在半空之中，在她的背后则是有着一对蝶羽。
女子虽然皮肤比较深，但是和雨琉一样，身材火辣，凹凸有致，曲线曼妙，也是一个难得一见的大美人。
“七尾人柱力芙！“小樱在看到那飞在半空中的女子后，立刻认出了她的身份，惊呼道。
“芙？“丘小鸣闻言，眉头一皱，嘀咕道：“这神农，怎么跑来找芙的麻烦了？”
“小姑娘，你不要挣扎了，乖乘的把你体内的七尾重明交出来，我可以给你一条活路。
“神农那恶心人的蛇形态出现在几人面前，町着芙阴笑说道。
“交出七尾？这不就是让我去死么？你觉得我会答应？“芙冷哼一声说道。
“呵呵，不答应？不答应的话，那就别怪我不客气了。
“神农拧笑道。涮！
神农双臂一伸，两条粗壮的触手顿时延伸而出，直奔芙而去。
“我倒要看看，你有什么本事来拿走我的七尾。
“芙冷一声，背后的蝴蝶翅膀挥舞了几下，整个人化作了一道残影躲过了神农的攻击。
第二百五十九章零尾大战七尾
“喇喇喇～神农的黑色查克拉犹如长蛇般抽出，每一鞭，都携带者一股强悍的查克拉波动，仿佛可以摧毁一切似得，抽在地面上，顿时留下了一道深深的沟塾，威势十足。
芙的速度很快，在躲避了神农的鞭挞之后，立马展开反击。
“秘传鳞粉隐之术！“芙背后的翅膀挥动，一阵剧烈的飓风刮起，卷起漫天晶粉，洒落而下，遮蔽了视野“！“神农冷哼一声，嘴角浮现出一丝讥讽，黑色触手挥动，将那些晶粉全部吹飞，丝毫无损。
芙秀眉微整，神情变幻莫测，没想到神农的实力居然这么强大。神农冷笑一声，黑色触手甩动间，直接朝着芙拍去。
“啊！！！“芙突然仰天嘶吼一声，脸上露出痛苦的神色，仿佛承受着非人的折磨
紧接着，她周身爆发出耀眼的黑红色光芒，一道血色光柱冲天而起，将她给包裹在其中。
“啊！！！“芙再次凄厉的嘶吼一声，双目变得猩红起来，一根尾巴突元的出现在她身旁，将她缠绕了起来。紧跟着，又是几根尾巴突元的出现，在芙的周身摇摆，每一根尾巴都散发着极为恐怖的能量波动，让人
望而生畏。
“这就是尾兽的力量吗？“神农并没有因为芙此刻释放出尾兽化而害怕，相反的，眼中的贪婪越来越盛，“
七尾的力量，如果我吞噬了这个力量，我的实力必将暴增！”
神农舔甜了一下自己的嘴唇，脸上露出一种病态的狂喜表情。
“吼！！！“一声兽吼声响彻而起，只见一只长着六只翅膀和一条尾巴的甲虫飞在半空之中，它的六对翅膀正缓慢的扇动，同时发出了一阵阵音波攻击。
“轰！轰！“音波攻击所过之处，掀起漫天的黄沙，使得神农的黑色触手无法寸进，甚至一些触手还被撕裂，鲜血淋漓。
不过，神农并没有因此退缩，相反的，他眼神中的兴奋之意却是越来越浓。
“那个究竟是什么？居然能和七尾打的难解难分？“加琉罗看到神农与那七尾交手，脸色满是吃惊的神情。尾兽可是这世界最顶级的存在了，很少有人能够与尾兽匹敌，没想到这名神农居然凭借一人之力就能与
尾兽打得难舍难分，不落于下风。
“是零尾。
“丘小鸣咪着眼晴说道。
“零尾？有这种尾兽？“叶仓一楞，异道。
“零尾不是正常的尾兽，并不是十尾的一部分，它是被人为创造出来，依靠人们心中的黑暗而产生巨大的黑暗查克拉。
“丘小鸣缓缓说道。
“原来是这样。
“加琉罗恍然大悟。
“不过，这零尾的实力，应该没有七尾强吧？不管怎么说，它都不是十尾的一部分。
“叶仓沉吟片刻，疑惑的说道。
“不好说。
“丘小鸣轻轻的摇了摇头，继续说道：“毕竟每个人的心里都有黑暗的一面，黑暗的力量越多。它的黑暗查克拉越多。
“砰砰砰！“几人聊天之际，神农和七尾芙的攻击却已经交锋数十次，各自施展出浑身解数，拼命的攻击对方，互不相让。
“喇！“神农无数根黑色触手被七尾的翅膀斩断，即便如此，依旧有无数根黑色触手重新生长出来，继续疯狂的朝着芙抽打而去。
“你还是乖乘的将七尾交出来吧，否则的话，我不保证我会做出什么。
“神农看着芙，语气平静，却充斥着条机。
“我绝对不会让你得的！“芙咬牙说道。
“既然如此，那就去死吧！“神农眼中闪烁着嗜血的光泽，身上猛然涌现出一团黑色雾气，瞬息之间，便弥漫到整个沙漠，将一切都笼罩在其中。
“你以为就凭这样，就可以奈何我了？痴心妄想！“芙怒一声，六翼振动，一颗巨大的黑球出现在她的背后。
“轰隆隆一一！“黑球在凝聚完成后，便迅速扩张，从原先的鸡蛋大小，眼之间便膨胀到了篮球大小，甚至越来越大。
“快躲开，是尾兽玉！“小樱看到芙凝聚出来的尾兽玉，脸色剧变，一把拉住丘小鸣，向远处逃适而去叶仓也是反映迅速，拉着加琉罗一同撤离。
随着尾兽玉越来越大，庞大的查克拉压迫感也是逐渐增强，使得周围的空气都是凝固起来。神农站在原地，看着越来越大的尾兽玉，脸上依旧挂着淡然的笑容，眼神中的贪婪更加旺盛。
“哈哈哈！再大点！再大点！！！“神农并没有任何的惧怕之色，他疯狂的笑着，催促着芙继续凝聚着尾兽玉。
“既然你想死，那我就成全你！芙冷一声，六翅扇动，巨大的尾兽玉朝着神农狠狠砸去。神农脸上的笑意越来越盛，看着迎面而来的尾兽玉，不仅没有躲避，反而迎上了尾兽玉。无数根黑色查克拉凝聚成的蛇鞭，朝着那尾兽玉包裹了过去。
“噗！“并没有想象中的爆炸声响，只是一声闷响从黑色触手包裹着的尾兽玉当中传出，然后，一律青烟冒起，黑色的触手纷纷被腐蚀掉。
黑色触手被腐蚀掉，紧接看又有新的黑色触手包裹了过去，将那枚尾兽玉包裹起来，不断的挤压“呼～"尾兽玉哑火，庞大的查克拉失控，四溢出来，形成一场大型的沙尘暴。
“给我吸！！！“神农操控着那些黑色触手，将那些失控的查克拉吸收，然后转化成他自己的查克拉，壮大己身。
“轰！一股比刚才要更为庞大的威势，骤然升腾，神农的蛇身上布满了密密麻麻的符文印记，宛如活物般游走。
“这就是七尾的尾兽之力嘛，还真是强悍呢！“神农低喃着，脸上充斥着看满意的笑容。
“怎么会这样！“芙看到自己最强的杀招，居然就这么被神农给化解，忍不住大叫一声。
“把你全部的七尾力量都交给我吧！“神农拧笑一声，无数条黑色触手带着毁灭性的力量朝着芙卷去。
第二百六十章雷龙方天戟
“芙有危险了！“小樱看到神农凶残的攻势，脸色微变。
“怎么说？我们要不要去帮她？“一旁的加琉罗眉头皱起，担忧的问道。
“帮！“丘小鸣点了点头，同时在系统里抽起了奖。
“！“丘小鸣说帮的一瞬间，小樱、加琉罗和叶仓都冲了出去，三人联手挡下了神农数根黑色触手。
“谁？！居然敢拦我的好事！“神农怒视着突元出现在自己眼前的几人，怒吼着说道。
“是我！“小樱一马当先，毫不畏惧的町着神农，同时铁拳朝着那些触手打去。
“砰砰砰.“伴随着小楼的铁拳落下，一连串的碰撞声响起，那些黑色的触手顿时被小楼打碎。
“混蛋！！！又是你！又是你！！！“神农看到小樱后，立马露出了拧的表情，双眸通红，怒吼道。他的计划，接二连三的被小樱破坏掉，虽然每次她都不是最主要的那个人，但都跟她身边的人有关系。第一次是鸣人和佐助，第二次是丘小鸣，这次又出现在他面前，这让神农内心的愤恨达到了极致，眼中
的杀意毫不掩饰。
“对，是我，我能阻止你一次两次，也能阻止你三次四次，甚至一直阻止下去！“小樱丝毫不惧神农散发出
来的杀意，冷笑道：“你的计划，永远都不可能得追！”
“那可未必，你们今天注定要死！“神农森寒的说道，数十根漆黑的触手从虚空中伸出，缠绕着浓郁的查克拉，朝着小樱几人袭来。
“咻咻咻.“小楼几人见状，身形急退，同时用手中苦无射向这些触手。
“我要你们死！要你们死！“几次三番被阻挠计划，神农心中的愤怒彻底的燃烧了起来，黑色触手被斩断又会有新的黑色触手延伸出来，源源不断，根本就砍不尽似得。
神农的查克拉很诡异，仿佛无穷无尽一样。
“这个家伙的实力居然又提升了许多！“小樱脸色阴沉，一脸忌惮的看着神农。
“我说过，今天我要让你们去死！“神农脸色挣疗，一副誓要除掉众人的模样，无数黑色触手朝着小樱几人袭来。
“小樱姐，你们再坚持一下！“丘小鸣此刻已经抽到了一次性技能，正在凝聚着查克拉，看着小樱几人陷入困境，赶忙出声喊道。
听到丘小鸣的话，小樱精神一震，眼中浮现出希望之色。
丘小鸣的实力虽低，但他的手段非常多，尤其是在关键时刻能够派上大用场，所以，小樱相信，只要坚持住，丘小鸣一定能够凝聚出足以抵抗神农的术式。
“我还忘了你了，小鬼！“神农冷例的看了丘小鸣一眼，嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度。
“喇！“神农挥舞着黑色触手，化作一条黑蛇，朝着丘小鸣扑来。
“小鸣！“小樱几人看到神农的举动，惊呼一声，想要出手救援，却发觉已经迟了。
“！“就在黑色触手距离丘小鸣一米左右的位置停了下来，只见芙不知道什么时候已经来到丘小鸣的身前，替他挡下了攻击。
丘小鸣脸色苍白，额头冷汗直流，幸亏芙及时出手救了他一命，要不然现在他恐怕早就被黑色触手打断
凝聚查克拉，甚至可能被洞穿身体。
“噗！“芙替丘小鸣挡下攻击之后，口中吐出了一大口鲜血，脸上充斥着惨白的神色
“该死的，我怎么就冲过来帮这个小子挡伤害了？“芙扶着胸口，痛楚让她整张脸扭曲到了极点。她刚刚只是见丘小鸣有危险，都来不及多想，就冲出来替他挡下了攻击。
“既然你亲自送上门来，那我就吃掉你吧！“神农舔了舔干涩的嘴唇，双眼放光，他的脑海里已经幻想着吞噬了芙后，他的实力会得到质的飞跃。
“喇喇！“数十根黑色触手疯狂舞动，铺天盖地的朝着芙席卷而去，将她给包裹了进去，“拉拉！”一阵腐蚀声音从黑色触手中传来，一股焦味弥漫开来。
“不行，芙她快撑不住了，我们必须速战速决，要不然她会死的！！“小樱看着被神农黑色触手包围的芙，脸色严肃，沉声喝道。
“这黑色触手太多了，我的查克拉消耗得很厉害！“叶仓脸色难看的说道，她感觉查克拉正在快速的消失着。
“再坚持一下！“丘小鸣额头滴落豆大的汗珠，脸色苍白的说道，同时手掌上的蓝色电弧越加明亮起来。
“雷龙方天戟！！！“终于，丘小鸣手中凝聚一把方天戟，那方天戟由雷电组成，释放出耀眼刺目的蓝芒
并且带着一股令人心悸的气息。
“这是什么雷适？居然有这么恐怖的气息！“叶仓等人被丘小鸣手中的方天戟吸引了目光，瞳孔微缩，惊骇的说道。
“咔嗪咔嗪.“天空之上的乌云密布，电闪雷鸣，一阵阵巨大轰隆声从乌云中传来。
这里可是沙漠，常年没有雨水降临，更别说雷云了，可是此刻，雷云凭空出现在沙漠的天际，一道道粗壮的雷霆劈落而下。
“这是怎么回事！“神农抬头看着高空之中密集的雷云，心中一颤，隐约之间，他感受到了一种莫名的威压一种让他喘不过气的威压。
神农的身躯不受控制的颤抖起来，一种莫名的恐慌在他心底蔓延，让他产生了逃跑的欲望。
“你去给我死吧！！！“丘小鸣手持雷龙方天戟猛地投掷而出。
"吡啦！“雷龙方天戟化为了一条百丈长的雷龙，携带者毁灭般的气势，狠狠的朝着神农砸了过去。
“嘶！！！“感受着雷龙方天戟上传来的恐怖气息，神农倒吸一口凉气，他感受到了死亡的气息。神农脸色变幻不定，他不甘心就这么死去，他还想着成为忍界顶尖强者呢，
“！“想到这里，神农不敢再多做犹豫，也来不及再吸收芙体内七尾的查克拉，身影如同瞬移般的消失在原地，躲避雷龙方天戟的攻击。
轰隆隆！！！“一声炸响，漫天的黄沙被掀起，形成了一层厚重的沙尘暴，遮蔽了视线
第二百六十一章我衣服呢？
沙尘暴慢慢的平静下来，当一切恢复清晰之后，众人才发现神农早已不见了踪影。
“难道，神农已经死在了丘小鸣刚刚的那一招中？“叶仓楞了一下，有些不敢确定的说道
“小鸣这么厉害？“加琉罗也是一脸的难以置信，他也没想到丘小鸣居然这么厉害，竟然将神农这个怪物都给杀了？
她们四个人，可是拿那神农一点办法都没有，甚至可以说被他压着打，这其中还有七尾人柱力。这丘小鸣仅仅只是一招，就打败了那神农？
“应该没有，那神农只是逃掉了。”一旁的小樱轻轻的摇了摇头，说道。
她早就见识过丘小鸣的厉害，所以并没有表现的如加琉罗和叶仓那般震惊。
但同时，她也知道神农的厉害，根本不可能就这么轻易的死掉，肯定是趁她们不备，逃掉了。
“面对这么厉害的一击，居然逃掉了？“叶仓有些惊的看向了一旁的小楼。
她敢确定，如果是自己面对丘小鸣这一招，绝对会死的很惨，甚至逃都没办法逃的。
“嗯！“小樱重重的点了点头，随后说道：“神农本就难以对付，当初在佐助和鸣人的联手下活了下来，现
在他又跟另一个世界的人联系上，手段更不用说了。
“
“嘶～”叶仓和加琉罗倒吸一口凉气，鸣人和佐助怎样的实力，谁都清楚，那神农居然能在这两人的联手下活了下来，可见实力深不可测。
“小鸣，你没事吧？“加琉罗没有再多想，走到丘小鸣身边，满脸担忧的问道，眼中尽是紧张。
“呵呵，我没事，你们放心，只是有些脱力而已。
“丘小鸣坐在沙地上，露出一丝笑容，摆了摆手，安慰着说道。
他现在浑身乏力，全身无力，甚至连站立都有点困难。
加琉罗缓缓的将丘小鸣扶了起来，一脸关怀的询问道：“我先抱你到绿洲中休息一番吧。”“好。
“丘小鸣没有拒绝，现在这个情况，确实需要好好的休息一下。
小楼见加琉罗把丘小鸣抱到绿洲里，她也是缓步来到芙的身旁，查看她的情况，把她也抱到绿洲之中。芙不知道自己睡了多久，醒来之后，就感觉自己的身体非常酸软疲急，仿佛有千斤重，她努力睁开朦胧
的眼晴，发现加琉罗、小樱和丘小鸣三人就坐在她的身边，她顿时松了一口气。
她还以为自己死了，毕竟她感觉到浑身疼痛，像是被车轮碾压了一遍一样。
“你躺着别动。
“小樱察觉到芙已经醒了过来，见她挣扎着想坐起身来，急忙阻止了她的动作。
“谢谢你们救了我！“芙感激的看向几人，道谢道：“还不知道几位叫什么。”
她知道，如果今天不是小樱她们突然出现，恐怕她又得被人抽走七尾重明，又得死了。
“没事，我们跟那人也有仇。
“小楼摆了摆手，说道：“我叫小楼，他是..…
“小樱？！你就是第四次忍界大战中，和鸣人佐助战至最后的小樱？“小樱的话还未说完，芙却是吃惊的瞪大双眼，不可思议的说道。
“是的。
“小楼点了点头。
“真的是你啊！我可太崇拜你了！“芙兴奋的坐起身来，握住小樱的小手，满脸兴奋的说道：“你是我偶像哦。
“
芙没注意到，她的衣服早就被神农的黑色触手腐蚀干净，只剩下光溜溜的身子，此时她坐起身来，盖在她身上的大树叶直接飘落，露出了她娇嫩的肌肤。
一旁的丘小鸣直接着傻了眼。
他看过美丽的身驱很多，玖辛奈、雏田、小樱他都看过，但是不管看的再多，他也是不会嫌多的。这玩意，谁嫌多啊？
“额“小樱尴尬的扯了扯嘴角，她还是第一次遇到有人这么兴奋的夸赞她
芙正兴奋的看着小樱，突然意识到丘小鸣那火辣辣的视线，顺着他的视线低头一看，顿时尖叫了一声，连忙伸出玉臂挡住了自己的胸前。
“啊！你个混蛋臭流氓，赶紧转过头去。
“芙双臂挡在身前，怒瞪着丘小鸣骂道。小樱几女也注意到了丘小鸣的行为，顿时狼狠地瞪了一眼丘小鸣。
加琉罗的小手伸到丘小鸣的腰间，狼狼地拧了一圈，差点让丘小鸣痛呼出声。
“疼疼疼！加琉罗阿姨，我错了。
“丘小鸣疼的毗牙嘴，一脸委屈巴巴的求饶道。
“哼！“加琉罗娇哼一声，收回了自己的小手。
“那，那个，我衣服呢？“芙看向小樱，俏脸微红，羞涩的问道，她总感觉身上凉的。
“.….都被那些黑色触手给腐蚀干净了。
“小樱一脸无辜的摊了摊手，解释道：“我们找到你的时候，你衣服已经被腐蚀干净了。”
“那，那我该怎么办？“芙听完，俏脸更加通红了，低着头，弱弱的说道，声音细小，仿佛蚊虫叫一般。
“我们也没多余的衣服。
“小樱摊了摊手，一副爱莫能助的模样。
“那个，要不你穿我的衣服吧。
“丘小鸣把自己衣服脱了下来，递给芙说道，
“我才不要穿你的衣服呢！“芙一脸嫌弃的看着丘小鸣，直接拒绝道，一脸抗拒的表情。
虽然丘小鸣的身材挺棒的，长相英俊帅气，但是他是男的呀，而且刚刚还一脸色咪咪的町着她看，让她怎么敢穿他的衣服。
“我无所谓。
“丘小鸣耸了耸肩膀，无所谓说道：“反正吃亏的又不是我，被看光的也不是我。”
他的目光扫视着芙的娇躯，一脸狠琐的表情。
芙看着他那狠琐的表情，恨不得一脚端飞他，让他从自己眼前消失。
同时，她也有些后悔，自己当时怎么就给他挡住了那黑色触手的攻击呢。芙咬着红唇，看着摆在眼前的衣服，犹豫了片刻之后，拿起了衣服。
虽然她不想穿丘小鸣的衣服，但现在的她除了穿丘小鸣的衣服外，似乎别无选择了，不然她一样要被丘小鸣给着光。
第二百六十二章我的妈呀
“芙，你怎么跑到我们砂隐村来了？“叶仓疑惑的看着芙问道：“还有，那个神农为什么追杀你？”
芙整理了一下衣服，随后说道：“那个人莫名其妙的找上门来，要我交出七尾来，我一路逃过来的。
“
“一开始，还有另一个人神秘人同他一起追我，后面不知道为什么离开了，我才想着和那神农拼死一搏。”
芙简单的讲述了一遍事情的经过。
“原来如此。
“小樱点了点头，沉吟片刻后说道：“那神农怎么突然想着要尾兽？”
“我在想，是不是那个世界的人想要抓尾兽，他们不是对我爱罗也出手过么？“丘小鸣分析道，“嗯。
“小樱轻轻的点了点头，随后眉头一皱，说道：“这样的话，鸣人岂不是有威胁了？
“先把这消息给鸣人哥吧，让他提防一下，顺便让他通知一下其他尾兽和人柱力。
“丘小鸣想了想，建议道。
“好。
“小樱也是认同的点了点头。
“你们跟那些人很熟？“一旁的芙有些谊异的问道。
“我们正查询他们的下落。
“小樱轻轻的点了点头，随后看向芙说道：“你一个人很是危险，要不以后就跟我们一起行动吧？”
“好啊！“芙毫不犹豫的答应下来。
经过和神农一战后，芙很清楚，自己一个人，很难正面和神农战斗，特别是对方还有帮手，如果自己继续独处，迟早会被抓住。
跟小樱她们在一起，有人聊天，有人一同战斗，倒也不是坏事。
“对了，你这一路进沙漠，有没有看到什么奇怪的地方？“小樱又继续问道。
芙应该是从另一处过来的，如果她看到奇怪的地方，说不定就是她们寻找的穿越通道，能节约很多她们搜寻的时间。
“奇怪的地方？“芙歪着头，想了想，眼晴一亮，指向不远处说道：“我从那边过来，那边的查克拉波动有些异常。
“
“异常？“加琉罗眼晴一亮，说道：“难道是我们寻找的穿越通道？”
“或许吧。
“丘小鸣轻轻的点了点头，随后说道：“现在天快黑了，我们明天再去看看。”
“也行。
“众人都没有异议，毕竟晚上的沙漠非常危险，她们也刚刚经历了一场大战，需要休息调养一下。芙也没有什么意见，她也受了一些伤，需要好好的恢复体内的查克拉，万一遇到了敌人，她也有实力抵
“小鸣，别闹，芙还在这呢！“加琉罗察觉到丘小鸣不老实的手，轻轻的拍了一下，示意他收敛一点。
“嘿嘿。
“丘小鸣坏坏的笑了一声，在加琉罗的耳边轻轻的吹了口气，低声说道：“我们悄悄地，她不会知道的。
加琉罗执劫不过丘小鸣，最终只能任由他占便宜，小声说道：“你动静小一点。
“这可得看你自己能不能控制好自己了。
“丘小鸣坏笑一声，手中不停，在加琉罗的身上慢慢抚摸着加琉罗在丘小鸣的轻抚下，渐渐的也有些难以抑制，呼吸变得急促了起来，心跳加速，身子发软。
“给我吧。"加琉罗闭上眼晴，满脸羞红，带着一丝祈求的语气说道。
这段时间，经常和丘小鸣玩，现在一被丘小鸣碰，立马就有种难以抑制的感觉。
丘小鸣闻言，嘿嘿一笑，扶着法棍面包缓缓冒险探索水帘洞之中。
“嗯。
“加琉罗双眸迷范，贝齿紧咬，发出诱人的哼唧声。
芙因为有些疲急的原因，很快熟睡了过去，但因为加琉罗若有若无的歌声被吵醒，睁开朦胧的睡眼“啊～
当芙看到加琉罗正被丘小鸣攻击后，顿时惊叫一声，连忙转过头，装作睡觉的模样，不再关注这里。
可加琉罗的歌声越来越大，而且，还伴随着阵阵攻击声，引起了她的注意力，忍不住的撒过脑袋，咪着美眸悄悄地看了起来。
这一切，被芙尽收耳底，令她的俏脸一片红。
“他们，他们胆子也太大了，就这么明目张胆的玩？“芙心中暗骂一声，脸上露出一丝害臊的红晕。她哪里知道，这里四个女人，除了她以外，都是白钦辰的女人。
加琉罗抱着丘小鸣的脖子，全力配合着白钦辰的攻击，她撇过脑袋，当看到芙那明亮悄悄地看着这边，她心中更慌乱了，娇嗔道：“小鸣，芙在偷看。”
“芙偷看就让她偷看咯！“丘小鸣嘴角挂着一抹微笑说道，并不在意，继续加快了攻击，让加琉罗的歌声更大了几分。
这边的响动，使得芙心脏砰砰直跳，小脸滚烫的厉害，一阵心悸。
加琉罗见丘小鸣都不在意，自然也是没什么好担心的了，继续配合起丘小鸣的攻击，享受着丘小鸣带给她的愉悦。
加琉罗和丘小鸣的战斗，芙发现了，小楼和叶仓自然也是发现了。
原本她们两个想着持一下的，可是看到加琉罗和丘小鸣不顾芙的存在，肆无忌惮的打战，这让她们也是忽耐不住，纷纷加入其中。
“小鸣，该我了。
“小樱凑到丘小鸣的面前，亲昵的楼住丘小鸣的腰，用着魅惑的声音说道。
加琉罗都不在乎芙在这里，她小樱又怎么可能会在乎？怎么说她小樱也是跟美琴和芽吹玩过的，又怎么会在乎芙？
在她看来，丘小鸣既然在芙的面前开战，就说明不打算放过芙，这样的话，就不用担心她和丘小鸣的事被佐助知道了。
“嘿嘿！“丘小鸣也不客气，伸出双手楼住小樱的细腰，将她揽入怀里，在她的额头上轻轻一吻，随即一翻身压在了小樱的身上，开始了今日的征伐……
“什么情况？“芙惊的捂着小嘴巴，一副震惊至极的表情。
小樱是佐助的女人，这是全忍界都知道的事，现在却被丘小鸣攻击，这让她不敢相信自己所看到的。
“我的妈呀！“芙扶着小心脏，一副受不了刺激，差点就昏死过去的模样。
她简直不敢相信，传说中的小樱，居然会在佐助以外的男人面前，露出那样的妩媚之态，唱出那样的歌声。
“小樱姐，芙在看着咱们打架呢！“丘小鸣注意到了芙的视线，加快了攻击的节奏。
“她看她的，不管她！“小樱自然知道芙在看她们打架，不仅没有在意，反而变得更加的疯狂，她的动作更加火辣，勾人的歌声不断。
她现在只想沉浸在这快乐之中。
第二百六十三章奇怪的黑球
芙不知道自己什么时候睡着的。
她只知道，自己已经困的眼皮打架，睡着了过去，丘小鸣仍和小樱她们三女玩耍着，等她醒来时，小樱她们已经恢复正常模样，就像咋晚什么都没发生一样。
小樱她们自然的模样，甚至让芙以为自己昨晚是不是在做梦了。
“你们起来的真早啊！“芙揉了揉眼晴，坐起来，迷迷糊糊的说道“我们也刚醒。
“小樱笑了笑说道。
她们昨晚玩了一夜，也就是刚刚咪了一会儿。
这得亏是她们是忍者，不睡觉对她们来说是常事。
当然了，更重要的是，玩耍虽累，但是简单的休息一会儿后，效果比她们睡一觉都强，精神状态也更饱满一些。
芙看着精神十足的小樱，心里十分的疑惑。难道，自己昨晚看到的，真是自己做的梦？
“啪啪！“芙拍了拍自己的小脸，美眸中尽是疑惑。我怎么会做那种梦？
芙摇了摇脑袋，把这些杂念驱逐出脑海，准备起身洗漱一下。
期间，芙见加琉罗和叶仓，以及丘小鸣都是一脸正常的模样，心里更加的疑惑，难道真的是梦？芙哪里知道，小樱她们完全是把玩耍当成常事了，有什么不好意思害羞的。
如果芙仔细观察的话，肯定会看出不同寻常的端倪的，比方说她们的脖子处布满了吻痕“都收拾好了，咱们就出发吧。
“加琉罗梳理一番后，对芙说道
芙点了点头，随后看向绿洲外，不过很快就一脸的憎逼。
“怎么了？“小樱见芙一脸的惜逼，疑惑问道。
“额.….我记得好像是这个方向啊，怎那里的沙丘不见了？“芙一脸古怪，指着前方，疑惑说道。
“呵呵，这是正常的，这些沙丘你可能上一秒还在那，下一秒它就消失不见了。
“加琉罗解释一句，说道：“
如果靠这些沙丘的话，是根本记不住路的。”
芙然大悟的点了点头。
“走吧，你记得没错，昨天你指的就是这个方向。
“加琉罗笑了笑，随后带着众人离开了这绿洲。
“嗖嗖嗖～"五个人在沙漠中飞驰着，速度快到了极致。
“就在前面，快到了。
“芙指着前面说道。
丘小鸣几人闻言，加快了速度，往芙口中所说的那个有问题的地方赶去。很快，一个绿洲出现在众人的眼前。
“前面的查克拉确实有些问题。
“加琉罗远远的感受到绿洲内散发的波动，皱眉说道。
“确实，那里的查克拉有些阴冷，跟这沙漠格格不入啊！“小樱附和道。
“嗯。
“小樱的话，让叶仓赞同的点了点头。
“怎么说？是不是你们说的穿越通道？“加琉罗看向丘小鸣，疑惑问道。
丘小鸣细细的感受了一下绿洲周围的查克拉波动，然后摇了摇头说道：“不像，跟我熟知的穿越通道力量波动很不同。
“那这里的查克拉波动是怎么回事？“叶仓闻言，秀眉皱得紧紧的，疑惑的说道。
“不管怎么样，先去看看吧，如果有什么问题，必须立刻解决才行。
“加琉罗想了想，最终还是提议说道。
这里毕竟是砂隐村境内，不管这股力量是什么情况，她都必须了解清楚，然后解决掉。
“没问题。
“丘小鸣点了点头。
“走！“加琉罗招呼一声，率先向着绿洲冲去，身影一闪间，进入到了绿洲之内。
“咻！“小樱、叶仓紧跟其后，很快，他们便进入到了绿洲之中，进入到了这片绿洲的中心位置。
“嘶~”一进入这绿洲中心区域，加琉罗和叶仓皆倒吸了一口凉气。这里的环境与外部载然不同，温度骤降了许多。
要知道这里可是沙漠，虽然晚上也很冷，但问题是现在可是白关。
“这里的温度，怎么这么低？“芙打了个寒颤，刚刚她们还在炽热的环境里，一下子变得这么冷，这让她很不适应。
“那边，我们去看看。
“小楼环视了一圈，很快便找到了异常的核心点，朝看一处洞穴跑去。
其余几人连忙跟在小樱的身后，进入到了这个洞穴里面。
“嗯？“小樱她们进入到洞穴中心，顿时楞住了。
在这个洞穴的中心，摆放着一颗黑色的珠子，珠子周围蔡绕着黑暗查克拉，这个黑球给人的感觉很诡异，“这是？“小樱紧町着那黑球，从这黑球中感受到了浓郁的阴寒力量。
“我怎么从来没听说过，有这么诡异的东西？加琉罗也很异，疑惑的说道。不仅是加琉罗和小樱，叶仓跟芙也是疑惑的表情。
“不管是什么，这东西邪乎的很，先毁掉再说吧。
“丘小鸣想了一会儿，随即提议道。这黑球里的阴暗气息太恐怖了，绝非善类，留着迟早是祸害，还不如趁早摧毁掉。
“也好，先摧毁掉吧！“小樱认真的点了点头，赞同道。
“那个，我感觉这东西对我有用。
“这时，一旁的芙突然开口说道：“我感觉我如果吸收了它的力量的话
我的实力将会得到极大的提升。
“
“你可以吸收它？“加琉罗和小樱吃惊的看向芙，一脸震撼的说道：“这力量极其阴寒，跟你的七尾力量不是很搭才对吧？“
“我也不知道，只是感觉我体内有种莫名的吸引力，让我想吞噬它。
“芙轻咬嘴唇，一脸纠结，“可是，这个力量实在是太诡异了，我怕你承受不住它。
“小楼皱看眉头说道。
“没关系的，我相信我能够掌控它。
“芙一副很坚定的说道。既然如此，那你试试吧。
“丘小鸣沉吟一会，随后点了点头。
加琉罗和小樱还想说些什么，但见丘小鸣已经同意了下来，对视了一眼后，无奈的摇了摇头，没说话了。
“谢谢你们。
“芙露出笑容，随后深吸了一口气，缓缓的伸出手臂，触碰向那颗悬浮空中的黑色珠子。
“～”一阵能量波动传来，黑色珠子微微颤抖，似乎想要挣脱芙的手，逃离此地。但芙根本不给它逃跑的机会，伸出手，死死抓住了它。
“啊！！！”一股阴冷之气瞬间侵蚀到了芙的身体之内，使得芙惨叫出声，浑身冒着白气，身驱剧烈颤抖，仿佛被万千虫蚁撕咬着身体一般。
第二百六十四章帮忙抵抗
“不好！“小樱见那阴冷之气朝着芙涌去，脸色大变，急忙冲向芙，准备帮助芙驱逐那阴冷之气。
“别过来！“芙艰难的抬起右手阻止小楼，然后用尽全身力气喊出了一句话小楼身形然而止，看着芙的痛苦神色，停滞住了脚步。
“芙，要不算了吧，你这样子看起来好像很危险的样子。
“小樱有些担忧的劝说道。
“不，我能住。
“芙强忍疼痛的摇了摇头，语气坚定的说道。小樱张了张嘴巴，想要说些什么，但却不知该如何说出口。加琉罗也停下脚步，看着芙，并未出声阻拦。
“啊！！！“芙双目血红，额头满是汗水，痛苦的哀出声，身子不断抽搐，似乎很痛苦。
阴寒之气肆虐在芙的身体各处，不断破坏着她身体里面的生机。
“咔嗪，咔嗪～！“芙体内骨骼碎裂的声音响起。
小楼三女听到这声音，心脏狠狠一缩，这得有多疼啊！
“芙，要不你放弃吧！“加琉罗一脸凝重，语气充满担忧的劝说道。
“不！“芙坚毅的拒绝，虽然身体已经疼痛的快要昏厥过去了，但依旧坚持着，不肯松手。
“我们有没有什么办法帮她？“叶仓皱着眉头，看着正在痛苦挣扎的芙，开口询问道。对于这种情况，她也是有些束手无策。
“我们一起用查克拉帮助她吧！希望可以减弱阴寒力量的侵蚀。
“小樱犹豫了一会儿，开口说道。
“好！“加琉罗和叶仓应了一声，纷纷运转体内查克拉，灌输进芙的体内，帮助她压制体内的阴寒力量
“啊！！！“三女刚接触到芙的身体，那阴冷的气息，顺着芙的身体蔓延至她们体内，让她们感觉浑身冰冷，如坠冰窖。
加琉罗三女不断的发出凄厉惨叫声，身体不断颤抖，豆大的汗珠自她们额头滑落。
有了小樱三人的帮忙后，芙所承受的阴寒之气，确实减少了不少，让她的状态稍稍恢复了不少。
但即便如此，芙的身体依旧在颤抖，皮肤表面布满了细密的冷汗，甚至就连身体都有些僵硬起来了。
“噗通！“加琉罗率先支撑不住，单膝跪在地上，浑身瘫软无力，大口喘着粗气。
“拍嗒！“没过多久，叶仓也失去了所有力气，摔坐在了地上，脸色苍白，汗如雨下。
“这芙的意志力也太强了吧，她居然还能撑住。
“加琉罗擦着额头的汗水，看着芙一副咬牙死撑的模样，心中暗叹道。
她们几个只是通过接触芙来感受到那阴寒之气，而芙是直接接触那黑球，更是要承受比她们严重数倍的痛楚。
但芙仍然咬牙坚持住了，丝毫没有放弃的迹象。
没了加琉罗和叶仓的帮助，芙所承受的阴寒之力猛增不少，身子也因此抖的越加厉害起来。
丘小鸣见加琉罗和叶仓都撑不住了，也没有任何犹豫，立马运起查克拉，将查克拉注入芙体内，为她抵抗阴寒之气。
一开始丘小鸣想着，有小樱她们帮忙，应该没什么问题，但没想到那阴寒之气竟然这么强劲，就连她们都顶不住了。
虽然他的实力比不上加琉罗和叶仓，但是能替芙分摊一部分伤害，也能减轻她的压力。
“呼～“丘小鸣的查克拉刚注入芙体内，芙顿时松了一口气，原本颤栗的身体渐渐安稳了下来。
“嗯，看样子效果不错呢。
“加琉罗见此，松了一口气，笑着说道。
“这怎么回事？丘小鸣的实力没有我们强，但怎么感觉丘小鸣的查克拉比我们还有用？“叶仓一边喘着粗气，疑惑的嘀咕道。
“这黑球是阴寒之气，小鸣是男人，阳性气息足，能够帮助芙消化掉阴寒之气。”小樱思考了片刻后说道。加琉罗闻言，若有所思，点了点头。
芙在丘小鸣的帮助下，终于能够勉强抵住那阴寒之气，小脸也不再扭曲，慢慢变得平静下来。
“呼呼～“芙大口的喘着粗气，额头布满了细密的汗水，看起来极为疲惫。
丘小鸣感受着从芙身上传来的阴冷之气，并没有感觉到丝毫难受，反而很凉快“芙姐，怎么样？感觉好些吗？“丘小鸣看着芙问道。
“好多了。
“芙虚弱的开口说道，脸上带着一抹灿烂的笑容。
“嗯，那我就继续吧。
“丘小鸣点了点，继续加大了查克拉的输送。
“嗯嗯。
“芙应了一声，脸上露出舒畅的表情，这种温暖的力量让她感到很享受。
时间一分一秒的流逝，黑球在芙的吸收下，慢慢的缩小，其中蕴含的阴寒之气越来越少。最终当黑球彻底消失在芙的手里之后，芙长长的吐了一口浊气，脸色也变得红润起来。
“芙姐，现在感觉怎么样？“加琉罗走到芙的旁边，紧张的询问道。
“没什么，感觉非常好，谢谢你们帮我缓解黑球之中的阴寒之气。
“芙微微睁开眼晴，笑着说道。
“那就好。
“丘小鸣闻言，点了点头，随后松开手掌。
“～”当丘小鸣拿开手的一瞬间，体内的阴寒之气顿时暴涨，直接席卷了她整个身子。
“冷，好冷！“芙打了一个哆嗪，俏脸瞬间被吓白，身体不由自主的**发抖。
“阿嚏～"阴寒之气袭遍全身，芙忍不住打了一个喷嚏，额头冒出了汗珠，看起来极度痛苦。
“芙姐，你没事吧？“丘小鸣看到芙痛苦的模样，关切问道。
“抱，抱我。
“芙紧闭着美眸，颤声说道。
“哦，好。
“丘小鸣闻言，急忙伸手将芙揽在怀里，让她靠近自己的胸膛
“呼～"躺入丘小鸣怀里的一瞬间，阴寒之气瞬间退散，温热的感觉让芙感觉到无比舒服，整个人也放松了许多。
“好温暖。
“芙咪着美眸，感受着丘小鸣怀中的温暖感觉，嘴角勾勒出淡淡的弧度。
“怎么会变成这样？我不会得一直抱着她吧？“丘小鸣低下头，看着靠在自己怀里的芙，有些无奈的说道。
第二百六十五章抱一会儿就算了
丘小鸣的阳刚之气，让芙感受到前所未有的温暖，她的娇躯紧贴着丘小鸣，感觉非常舒服。
“真好啊！“芙喃喃自语，双自迷醉，脸色浮现淡淡的排红，整个人沉浸其中，根本舍不得离开。
丘小鸣见芙的脸上露出了享受，心里有些疑惑，这芙怎么突然这幅模样？丘小鸣悄悄地的挪动了一下芙的身子，想看看会是什么情况。
“好冷！“丘小鸣只是稍微离开了一点，芙便惊醒了过来，俏脸煞白，浑身发抖，嘴唇也冻得青紫。
“啪！“芙紧紧的抱住丘小鸣的脖子，整个人趴在丘小鸣肩膀上，仿佛溺水者抓住最后一根救命稻草般，死活都不愿撒手。
“呢.….这.丘小鸣见状，楞了楞神，这芙是怎么回事?
难道芙是因为那黑球的原因，被阴寒之气侵蚀，导致她现在对男人阳气非常依赖？
“好暖和！“芙抱看丘小鸣的脖子，贫的噪看丘小鸣身上浓郁的阳刚之气，俏脸露出幸福的笑容。
“小樱姐，芙姐现在是什么情况？“丘小鸣看向小樱问道。
“她被阴气侵蚀，需要阳刚之气缓解，才能保持清醒。
“小樱看了一眼正在享受温暖的芙，开口说道：“不
过，这个方法不是长久之计，你总不能一直一直抱看她吧？”
“那怎么办？“加琉罗担忧的问道。
芙如果一直这么抱着丘小鸣的话，她都没机会跟丘小鸣玩了，这可不行。丘小鸣也是看向小樱，想知道她能不能给出个什么主意。
虽然抱着芙的确挺舒服的，怎么说也是个美人儿，她又吃不了亏。
可是，这么一直抱着，也不是个办法呀小樱摸着下巴，陷入了思索之中。
良久，小樱抬起头，认真的看着丘小鸣和芙，说道：“要不，你们就玩一玩吧？”
“玩一玩？好啊！“丘小鸣听到小樱这句话，双目一亮，欣喜的答应了。玩，他当然愿意玩了，芙又长得不丑，是个美女，他干嘛不乐意。
“不行，不行！”然而，芙紧紧的抱着丘小鸣的脖子，摇着头，拒绝说道，
她现在紧抱着丘小鸣的脖子，是因为她需要温暖，并不代表她想要和丘小鸣做那种事情。
“不行的话，你可就得一直挂在小鸣的身上，你现在只能和小鸣玩玩，让小鸣把阳气渡给你，才有可能让你恢复过来。”小樱着着芙坚定的态度，有些无奈的说道。
“还，还是不行，怎么可能就因为冷，就玩游戏。
“芙紧紧的抱看丘小鸣的脖颈，摇看头，拒绝说道丘小鸣见芙这么拒绝的模样，眉头微皱，心里有些不爽。
自己还从来没有被人这么嫌弃过，而且她明明抱着自己这么紧，却还是这么排斥，搞得像自己占她便宜似的。
明明是她一直抱着我，占我的便宜好吧！
“小鸣，既然她不愿意跟你玩，你就松开她！“一旁的加琉罗有些不悦的说道。
她加琉罗的男人，被这么嫌弃，这让她的面子上有些挂不住。丘小鸣闻言，也是赌气的松开了芙。
“别别别！别松开我！“芙的双臂紧紧的环着丘小鸣的脖子，整个身子挂在丘小鸣的身上，焦急的喊叫着。
“哼！“丘小鸣轻哼一声，伸手瓣开芙的手臂。
“噗通！“芙的身子掉落在地上，摔倒在地上，发出了响声。
“喉哟！“芙吃疼的呻吟一声，俏脸苍白的坐在地上，揉着自己的腰，满脸痛苦之色。
“冷冷冷！“芙缩在地上，双拳握紧，牙齿打，嘴唇发紫。
“快，快抱我！“芙再次用尽全部力气朝着丘小鸣扑去，抱着丘小鸣的腿，祈求说道。
阴冷之气让她非常痛苦，如果没有温暖的阳刚之气护体，她会时时刻刻的被寒气折磨，痛苦至极。
“好好好！“丘小鸣看到芙那楚楚可怜的模样，毫不犹豫的答应下来，将她抱起来。
“呼～“芙被丘小鸣抱在怀中，感受到丘小鸣身上传递过来的温度，她的俏脸泛起了两抹媽红，俏脸上露出陶醉的神色。
这样的温暖，太舒适了！
“嗯～“芙轻轻的哼了一声，将头埋进丘小鸣的脖子处，深吸几口气，感受着丘小鸣身上传来的阳刚之气。
“咱们玩游戏吧。”丘小鸣看了一眼抱着自己的芙，坏笑着提议道。芙的身子一僵，俏脸上露出挣扎之色，显得很纠结。
她不愿意和丘小鸣玩，但是她害怕丘小鸣又将她丢下，她可承受不了这种冰冷的滋味。
“不玩吗？“丘小鸣见到芙迟迟不肯开口，疑惑的询问道。同时，他的手有松开的迹象。
“别别别，你不要松开我。
“察觉到丘小鸣又要松手，芙立刻紧张了起来，连忙说道。
“我凭什么要这么一直抱着你？“丘小鸣撒了撇撒嘴，反问说道：“抱一会儿就算了，可看你这情况，恐怕以后要天天这么抱着我吧？”
“我，我.“芙听到丘小鸣的质问，支吾半响说不出话来。
确实如丘小鸣所说，她总不能一天二十四小时，一直都抱着丘小鸣吧可如果不这么一直抱着的话，那就只有和丘小鸣玩了。
丘小鸣看到芙不说话，顿时有了底气，再次提议道：“我们就玩一下，等你好转之后，我们就分开。”
丘小鸣这次的提议，让芙有了一丝心动，她肯定也不想这么一直抱着丘小鸣，如果真如丘小鸣所说，只
要她好转了，丘小鸣和她分开，应该没什么关系。
芙抿了抿红唇，沉默了许久，终于轻轻的嗯了一声。
看到芙答应了下来，丘小鸣顿时兴奋了起来，低着头，看着芙那精致的俏脸，吻了过去。
“..芙呆呆的看看近在尺的丘小吗，胶巴巴漂亮的眸子，有些憎逼，脑海中一片空白。虽然她已经接受了玩耍，但是被丘小鸣突然亲吻，还是有点措不及防。
不过很快，丘小鸣的温暖气息，让她迷醉起来，慢慢的闭上了眼晴，享受着丘小鸣带给她的温暖与甜蜜。
第二百六十六章不进去
芙在丘小鸣的亲吻下，身子也是慢慢的放松了下来。丘小鸣的温暖，让她感觉很舒服，也很放心。
芙缓缓的被丘小鸣放在地上，她躺在地上，双手抱着丘小鸣的脖子，闭着美丽的眸子，一副很放松的模样。
“这不是很享受么？丘小鸣看芙那娇羞迷醉的俏脸，伸出手指，挑起芙的下巴，调侃般的说道。
“我哪有！“芙听到丘小鸣的话语，立刻静开了美眸，有些恼怒的瞪看丘小鸣。
“哦！“丘小鸣拖着长长的尾音，故作恍然大悟的说道：“原来你不享受啊，那我可就松开你咯。”“别！“芙听到丘小鸣又准备松开她，连忙道：“我很享受！”
“呵呵！“丘小鸣轻轻一笑，伸出手，捏了捏芙的鼻尖，调侃道：“小样儿，我逗你玩呢。”
“你讨厌。
“芙娇嗔的捶了丘小鸣胸膛一下，随即，她的俏脸浮现了一抹羞涩，弱弱的问道：“那个，我们要怎么玩？“
芙没有玩的经验，根本不知道该怎么玩。
“原来，你这么急啊！“丘小鸣轻笑道：“你先闭上眼晴。”
“好吧。
“芙乖巧的闭上了眼晴，等待着丘小鸣接下来的行为。
丘小鸣缓缓的将芙身上的衣服缓缓的卸下，露出了那诱人的身躯，丘小鸣忍不住吞咽了一口唾沫。丘小鸣缓缓俯下身子，轻轻的咬住馒头，然后开始品尝起来。
“唔。
“芙闷一声，身躯忍不住一阵抖，感受到丘小鸣嘴唇中传递过来的温热气息，她忍不住开了双眸，她看到丘小鸣品尝着她的馒头，顿时脸色变得更加的排红。
“真有那么好吃么？“芙看着丘小鸣津津有味的品尝着她的馒头，忍不住好奇的问道。
“当然好吃了。
“丘小鸣边吃，边含糊不清的说道。
虽然他品尝过不少的馒头，但每个馒头的味道都各不相同，不管吃多少次，吃多少个，他都吃不腻。
“呼～”在丘小鸣的贪吃下，芙的小脸越发的红润了，阴气之力的侵蚀影响也不知道在什么时候消失的干干净净，只觉得有一股莫名的炽热。
丘小鸣在品尝了一阵芙的美味后，也是终于拿出了法棍面包，来到水帘洞口。
“等，等等，你这是要干什么？“芙看到那壮观的法棍面包后，吓了一跳，连忙制止丘小鸣的举动。
“干什么？不是玩么？“丘小鸣疑惑的着向芙，不明白芙为何阻止自己，不是已经决定好了要玩么。
“这，这个东西要进来？塞不下的吧！“芙看了看那壮观无比的法棍面包，忍不住吞咽了一口唾沫，惊诉的说道。
虽然说，她昨晚已经看过丘小鸣和小樱她们玩的场景，但她到现在都不敢确定昨晚那个是不是梦。
她现在只知道，水帘洞肯定塞不下那壮观的法棍面包，绝对会被撑坏的。
“怎么可能塞不下。丘小鸣摇了摇头，一把拉住芙的小手，想要给她拉开。
“不行，不行，绝对塞不下的！“芙的双手死死的挡着水帘洞，坚持不让丘小鸣进去。
法棍面包太恐怖了，还没进去，都给芙很大的冲击力，若是真进去了，芙简直难以想象，里面会是什么样的情形。
“放心吧，相信我，不会有事的。
“丘小鸣抓着芙的双手，轻柔的安慰着。丘小鸣的态度，却并没有打消芙的顾虑，直摇头，说什么都不同意。
丘小鸣眉毛微皱，心中暗叹一句麻烦”，叹了一口气，说道：“那这样吧，我就在水帘洞附近转悠，不进去。”
“真，真的？“芙听丘小鸣的话后，有些怀疑的问道。
“当然是真的啦。
“丘小鸣笑咪咪的说道：“你放心好了，我不进去。”“那，那好吧。
“芙的小手微微放松。
丘小鸣见状，也是轻轻的将芙的小手拿开，露出了那水帘洞。
芙看着丘小鸣扶着法棍面包缓缓靠近，心里紧张无比，生害怕法棍面包就这么闯进去。
不过，当看到法棍面包真的只是在水帘洞附近游逛时，也是终于松了一口气，彻底的放心了。她刚刚真的害怕丘小鸣硬闯，她是真的怕会被撑坏。
不过，很快，芙就感觉到了不对劲，她总感觉自己好像很迫切的需要什么，而且，这种迫切的渴求非常强烈。
丘小鸣看着芙已经彻底的放松下来，也是露出了一抹狡點的神情，然后，趁着芙不注意，猛一推。
“啊！疼！“水帘洞毫无防备的被入侵，芙痛苦的叫了一声，整个腰身弓了起来，美眸也是泛起了泪花，显
得楚楚可怜，惹人爱怜。
“滴答！“水帘洞之中的血迹，滴落在地上。
“混蛋！你不是说不进来的么！好疼啊！“芙愤怒的看着丘小鸣，双眸通红，委屈极了。
这辈子，她经历过无数次大战，受过无数次的伤，但从未像今天这样疼痛过。
“你快出去，快出去，太疼了！“芙哭泣着，用力的挣扎着，要赶走丘小鸣。
“没事，没事，很快就不疼了。
“丘小鸣将芙抱了起来，一只手握着馒头，一只手拍着她的后背，温柔的哄着。
“鸣鸣，你欺负人，鸣鸣，你骗我，鸣鸣，我恨你！“芙抽泣着，委屈的骂着丘小鸣。
“我刚刚不是看你挺难受么，所以才帮助你。
“丘小鸣理直气壮的说道。
“可我现在更难受了！“芙带着浓郁的哭腔说道。
“你放心好了，待会儿就好了。
“丘小鸣说完，就低下头，吻上了芙的粉唇，
“唔！“芙被丘小鸣突如其来的亲吻弄楞了，片刻之后，便陷入了沉沦，主动配合着丘小鸣的吻。
随着芙的配合疼痛也是慢慢的减弱了许多，最终彻底的消散。
“怎么样？不疼了吧？“丘小吗松开了芙的小嘴，温柔询问道。
“嗯。
“芙点了点头，俏脸上满是排红，目光迷醉，隐隐露出娇媚之色，她轻咬着贝齿，声音略带嘶哑的说
道：“要不，你试试行动一下吧。”
“那咱们就开始玩咯。
“丘小鸣嘴角着一抹坏笑，嘿嘿一笑，便开始了攻击。
“慢，快点。
“芙的双眸闪烁着雾气，大口呼着气，双手环着丘小鸣的脖子，娇声说道。
“到底是要慢，还是要快？“丘小鸣扶着芙的腰肢，一边攻击，一边问道。
“要快
第二百六十七章阴阳气融合
“芙姐，你不是说，给你阳气后，我们就分开么？你怎么不愿意松开我？”
丘小鸣扶着芙的柳腰，辅助着她的舞蹈，享受着芙那美妙的舞姿，嘴上调侃道。
“对，我们该分并了，该分开了。
“芙虽然嘴上说着要分并，但身体却并没有离并的意思。
她的双臂撑在丘小鸣的胸膛上，眼晴半咪着，似乎有些迷醉，脑袋也有些晕晕的，不由得轻喃起来：“丘小鸣，你这家伙，我怎么从你身上下不来？”
“我可没控制你，是你自己不想下来。
“丘小鸣嘴角勾勒出一丝邪魅的弧度，无辜说道。
“怎么可能，这不是我的问题，是你的问题。
“芙嘟着嘴巴反驳道，不依不饶。
她不肯承认这是她自己的问题，是丘小鸣在作怪，因为丘小鸣这家伙实在是太讨厌了，竟然敢骗她，哼骗她自顾自的闯进水帘洞，害得她离不开法棍面包，从丘小鸣的身上下不来。
刚刚，她从来没觉得那么疼过，但现在，她从来没这么快乐过，甚至她都舍不得离开丘小鸣的身体了。即便是小樱她们一直在这看着，她也顾不了那么多，只想好好的玩玩。
“哦？是我的问题？那我可就起身离开咯。
“丘小鸣嘴角勾勒出一抹邪异的弧度，故作站起身来的模样。
“别走，别走！“
芙立马伸出小手，死死的按看丘小鸣的胸膛，不肯让他站起身来。
“喂喂喂，刚刚你可是说了，是我不让你分开的，可现在是什么情况？“丘小鸣看着芙，装傻充楞般的说道。
“我，我…“芙的语气软糯，带着一股撒娇味道：“反正你不准离开！”
“哈哈哈！“丘小鸣看着芙此时的样子，忍不住大笑起来。
“不准笑！“芙恼羞成怒，狠狠地锤了锤丘小鸣的胸膛，
丘小鸣抓住芙的小手，放在嘴边轻喙了一下，嬉皮笑脸的说道：“你告诉我，喜欢和我玩么？芙抵了抵红唇，轻哼一声，不说话。
“既然你不说，那就算了。
“丘小鸣说着，做势要站起身来，“等一等！“芙连忙阻止，急忙道：“我...喜欢.
虽然她不愿意承认，但她确实挺喜欢和丘小鸣玩，要是丘小鸣就这么离开，她不知道会有多难受。她现在真的有些舍不得离开。
“天声点！“丘小鸣假装没有听清，催促道。
“我喜欢和你玩！“芙没有办法，只能够扯着噪门大喊起来。
“来，把歌唱起来！“丘小鸣继续要求着芙，他要彻底把芙的自尊心征服。
“好，我唱！“芙没有再犹豫，现在已经到这一步了，她根本没有退路了，只能豁出去了。
芙唱着歌，跳着舞，一脸陶醉的表情，秀发飞舞着，在空中划过优美的弧线，看起来格外的诱惑迷人。
“真乖！“丘小鸣赞赏道，两手托着馒头，揉着。
"喷喷喷，没想到这芙也会有这样的一面。
“叶仓在旁边喷喷称奇。
芙一开始怎么都不同意，结果现在却变了一副模样，这转折来的也太快了吧？
"哼，这有什么好奇怪的，当初你不也一样不愿意，结果还不是在风影办公室休息室玩的欢。
“加琉罗撇了撇嘴，淡淡的说道。
“咳咳…“叶仓小脸一红，干咳几声。
她也想起当初自己也是不愿意的，结果稍微玩了一下后，便停不下来了。
“这有什么好奇怪的，尝过她法棍面包的女人，有哪个不想继续玩下去的。
“一旁的小樱，无奈的摇了摇头，感叹说道。
她见过太多的女人沉迷于丘小鸣的法棍面包。
玖辛奈、美琴、芽吹、雏田等等，没有一个人逃脱丘小鸣魔爪的。这在她看来，是极为正常的情况。
“要来了！“芙突然身躯一僵，紧张的闭着双眼，身体绷紧，仿佛一只弓箭，随时蓄势待发一般。
“我也一起！“丘小鸣感觉到水帘洞极速紧缩，立即楼住芙的纤细腰肢，翻滚了起来，俯在她的身上加快了攻击。
“来了！“丘小鸣低吼一声，无数的糖浆留在水帘洞深处。
“好厉害！好多啊！“被无数的糖浆冲击，芙也是翻起了白眼，身体剧烈抖着。
“～"突然，一股阴冷之气从芙的体内爆发出来，瞬间将她自身和丘小鸣包裹了起来。
“怎么回事？“加琉罗三女见到这一幕，吓了一跳，连忙跑向丘小鸣。
“！“然而，那磅磷的阴冷之气却将三女震退。
“怎么回事？“叶仓疑惑的望着芙和丘小鸣，不明所以。
“应该是芙体内的阴冷之气，在接受了阳气后，彻底的被她的身体吸收。
“小樱面色迅变，最后不是很肯定的说道。
“阴冷之气爆发融合？会不会对小鸣有影响？“加琉罗担忧的说道。
芙会不会出事，她不关心，她们只在乎丘小鸣，怕他在这阴冷之气下有个什么三长两短。
“应该不会，阴气和阳气相融合，如果不出意外的话，小鸣应该也能从这融合之中得到提升。
“小樱看着被阴气包裹的丘小鸣，沉吟片刻，开口说道。
叶仓和加琉罗闻言，也是松了一口气。
“～”果然，如小樱所说，一股磅磷的阳气与那阴气开始慢慢的交织在了一起，互相渗透，相溶。两股力量融入丘小鸣和芙的体内，使得两人的肌肤都泛起了一层淡淡的光芒。
“啊！！！“丘小鸣和芙一同大喊一声，两人体内的查克拉也是极速运转起来，疯狂的涌入了彼此的体内。
查克拉与阴阳两气融合，化为精纯的力量，滋润着她们的肉体。不知道过了多久，阴阳两气终于平复了下来。
此时，两人周围弥漫看浓郁的阴寒和炙热，互相侵蚀，文互相融合，形成一种特殊的气场“呼～呼～”丘小鸣和芙同时静开眼，看着彼此的眼神，皆带惊。
“我，我居然突破到了超影巅峰，半只脚踏入六道境了。
“芙瞪大眼晴，满是不可思议的看看丘小鸣。
“我现在也是暗部巅峰了！“丘小鸣也是觉得不可思议，就玩了这么一下，居然就整整提升了一阶。
“那个，要不咱们继续玩吧？“芙犹豫了一下后，提议说道。
这玩起来，又快乐，又能提升实力，她自然也是想要继续玩下去。
“前面有个绿洲，要不咱们在那休息一下吧？“芙指了指前面不远处的绿洲，提议说道。
“我们才搜了多久？就累了吗？“丘小鸣无奈的摇了摇头，看看芙，调侃道。
自从和丘小鸣玩过后，芙就像是变了一个人似的，变得越来越爱粘着丘小鸣了，只要有可以休息的地方，都想带着丘小鸣玩一玩。
“不行吗？“芙嘟差嘴巴问道，眼眸闪烁期待的目光。
“玩一会儿，就玩一会儿呗。
“芙抱着丘小鸣的胳膊晃动着，撒娇说道：“求求你嘛～”
“搜寻了这么多，那穿越通道，总不会运气那么差吧？“小楼也是皱眉的说道。
她们几个人，在这沙漠搜寻太多时日，但除了那异的黑球以外，并没有找到关于穿越通道的线索。
“这么急干嘛。
“芙不满的嘟了嘟小嘴，不满的说道。
她只知道丘小鸣一众人一直在寻找什么，具体是什么东西，她并不清楚，为什么寻找，她也不清楚。
“不急的话，之前一直追杀你的那些神秘人，就会越来越多。
“丘小鸣严肃的解释了一句。
“来就来，我现在可是超影巅峰，半步六道了，还怕他们不成？“芙挥了挥拳头，毫不示弱的说道。
实力大涨，芙现在信心十足，她有把握，那神农再来的话，她绝对能打败对方。
“他们六道境不下两只手。
“丘小鸣淡淡的说道。
“两只手？“芙闻言，缩了缩脖子，显得有点害怕了。
六道境这么多年来，她只知道佐助和鸣人，结果丘小鸣告诉她，追杀她势力的人，居然有不下两只手的六道境。
“我干什么了啊？他们明明有那么多的六道境，跑来追杀我干啥？“芙委屈的嘟曦说道。
“小鸣他们又在砂隐村遇到了神农。
“鸣人揉了揉脑袋，有点苦恼的呢喃说道。
“神农么？那个家伙，上次我遇到过他，变得越发的诡异起来，上次差点就吃亏了。
“佐助微咪着眼眸，陷入了回忆当中。
“居然让你都吃亏了。
“鸣人闻言也是有些惊呀，他可是知道佐助的实力。
“嗯。
“佐助轻轻地点头，表情凝重的说道：“小楼她们没出事吧？”“没有，那神农又逃了。
“鸣人摇了摇头，将事情简单说给佐助听了。
“这样啊！“佐助闻言，松了口气，说道：“那神农确实如泥鳅一般滑溜，难缠的很。”
“当初就不应该手下留情，直接杀了他才是，免得他老是出来蹦哒。
“鸣人愤怒的捏碎了手里的茶杯。
“对我爱罗出手，又对七尾人柱力芙出手，那个世界的人，是想对你们尾兽人柱力有什么想法么？“佐助整了整眉，沉吟说道。
“我也是这样想的。
“鸣人轻轻的点了点头，说道：“我已经给其他尾兽人柱力传了消息，他们会小心注意的。”
“不仅是他们，还有你，别忘了，你也是尾兽人柱力，而且还是九尾，他们迟早也会对你动手的。
“佐助警了一眼鸣人，淡淡的说道。
“我知道啦！你放心好了，木叶村的防护措施严密，没有那么容易攻破的。
“鸣人摆了摆手说道。
“别小看他们，我跟他们短暂的交过手，虽然他们拿我没办法，但我也拿他们没办法。
“佐助正色说道。
“嗯，你放心吧，我会让他们加强防守的。
“鸣人认真的点了点头。
这种事不用佐助说，他也早就安排了下去，毕竟他也不想再发生当年佩恩入侵木叶村的事情了。
“其他几个忍村，我也给他们交了底，让他们做好了准备，只要哪个忍村有异样，都会第一时间通知我们，支援过去的。
“鸣人继续说道，语气之中带着一抹郑重之色。
“嗯，那就好，这种事果然还是你更长一些。
“佐助赞许的说道。
“哈哈，当初你还跟我抢火影。
“鸣人嘴笑了起来。
佐助没有回应，只是端起茶杯，据了一口，淡淡问道：“海岸边的消息有没有？”
“我妈传来消息，海岸边的穿越通道已经被她们封印了起来，期间还是有不少力量想要穿越过来，但都被封印阻隔。
鸣人收敛起脸上的笑容，认真的说道：“现在，只要确定没有其他的传送通道就可以了。”
“不仅没有传送通道，还得把那些穿越过来的人给干掉，或者说，把他们赶走。
“佐助补充了一句，说道：“
这件事情就由我亲自负责吧。”
“嗯，那就麻烦你了。
“鸣人点了点头说道，这件事除了交给佐助以外，没有人比他更合适了。
“反正闲着也是闲着，即便没这事，我也是在外面游历，既然有事情做了，也挺好的。
“佐助淡笑着说道。说着，佐助站起身来，准备离开火影办公室。
“误误读，你这是要去哪？“鸣人看着佐助要离开火影办公室，连忙喊住他说道。
“神农又逃了，我要看看能不能找到他。
“佐助淡淡说道。
“急什么！“鸣人拉住了佐助，说道：“小樱和雏田都不在家，咱们今晚好好的喝一杯。”“喝酒？“佐助疑惑的看向鸣人。
“是啊，你这难得回来，小樱她们也不在，我把鹿丸佐井他们都叫上，怎么样？“鸣人笑嘻嘻的说道。
“算了吧“走吧走吧！
鸣人一个劲儿的拽着佐助往外走去，不顾佐助的抗议。
第二百六十九章先玩
她们已经找遍整个沙滩了，却仍旧没有找到所谓的穿越通道。
“我们应该没有遗漏吧？“小樱皱了皱眉头。
“没有遗漏。
“叶仓摇了摇头，肯定说道，她和加琉罗对这片沙漠熟悉无比，根本不可能遗漏。
“奇怪了，既然没有遗漏，会找不到？“小樱面色凝重，有点不敢相信的说道。
“这有什么，说明这砂隐村根本就没有那传送通道呗。
“芙撒了撇嘴，满不在乎的说道。
这要是在山林间什么的，还好说，毕竟可以当做旅游观光。
可这里是沙漠，除了沙子什么东西都没有，根本没有什么好观光的。
“为了谨慎起见，还是…”
“我觉得不用了。
“小樱还没有说完，丘小鸣就打断了他，说道：“那穿越通道的气息很强，如果真的存在的话，我们一定会感受到的。
“可是，这会不会太草率了？“小楼微微皱眉，总觉得有点不靠谱。
“放心好了，小樱姐你也在那传送通道附近待过，应该也知道那力量有多明显。
“丘小鸣拍了拍小樱的肩膀安慰说道。
“嗯！“小樱听丘小鸣这么一说，也是轻轻的点了点头，说道：“那行吧，那就这样吧。”
“太好了，这就是说，咱们可以开玩了？“芙兴奋的跳了起来，抱着丘小鸣的脖子，激动的天叫道
“走走走，前面就有个绿洲，咱们去那玩。
“芙抱着丘小鸣的胳，一脸兴奋的说道，一点羚持都没有。
“额，那个，要不回去玩吧？“丘小鸣尴尬的咳嗽一声，弱弱地提议说道。绿洲蛋然也不错，但是荒郊野岭的，感觉没有在床上玩的快乐。
“这里就有绿洲，在这里玩了再回去呗。
“芙不由分说，拉着丘小鸣就朝着那绿洲跑去。加琉罗几女对视了一眼，苦笑着摇了摇头，追了上去。
“快点快点，快把你衣服卸了。”一到绿洲里，芙就迫不及待的卸掉自已的衣服，扑向了丘小鸣。
“哦，就是这个感觉。
“当法面包冒险探索水帘洞之中的一瞬间，芙露出了享受般的表情
经过这几关的玩要，水帘洞已经完全可以适配法棍面包，不再有任何的疼痛感，而是无尽的充实。芙在丘小鸣的身上起舞着，小脸上的笑容非常灿烂
“喂喂，你注意一下形象。
“丘小鸣看着芙的模样，一脸黑线的说道。
“形象？什么形象？“芙巴了巴眼晴，一副迷范的神情看向了丘小鸣，嘴角的笑意更浓，高歌唱道：“
这么快乐的事，要什么形象？形象有什么用？”
打开开关的芙，完全沉浸在自己与丘小鸣的世界，其他什么都顾不了。
也不知道过了多久，芙是终于软瘫在地上，脸上露出痴痴的表情，一副快乐的模样。
“呼～~"丘小鸣松了一口气，擦了擦额头的汗水，和芙的战斗，可是耗费了他不少体力，芙总会为了极致的快乐，总会不经意的用出尾兽力量，加快攻击速度。
“怎么？这就累了？“小樱朝丘小鸣走了过来，挑了挑秀眉，似笑非笑的说道。
“！我的实力你还不清楚？这只不过是热身罢了。
“丘小鸣轻哼一声，抬了抬胸膛，傲慢道，“确实呢，还是这么有精神。
“加琉罗握着法棍面包，轻轻抚摸着。
“来吧，让我们继续进行战斗吧！“丘小鸣轻轻的将小樱和加琉罗放在地上，摆好架势，轻笑问道：“你们谁先来？
“我来我来！“加琉罗抱住丘小鸣的脖子，主动送上了红唇。砂隐村，风影办公室。
“木叶村来消息了，“勘九郎手里拿着报告，递给了我爱罗说道。
“怎么说？“我爱罗接过报告，看着手中的资料，眉头顿时一皱。
“怎么了？发生什么事了？“勘九郎见我爱罗的脸色不好，顿时担忧的问道。
“跟小鸣所说的一样。
“我爱罗脸色沉重，说道：“那一群人的实力非常强悍，仅凭我们砂隐村，很难跟他们对抗。”
“这样吗？“勘九郎脸色变化了几番，思考片刻后才开口道：“鸣人他们怎么说？他们也没办法么？”
“目前他们只找到一条传送通道，那里被他们封印住了，不会有新的敌人过来，佐助也正寻找着我们世界的敌人。
“我爱罗沉吟一声，说道。
“佐助出手，应该没什么问题了吧。
“勘九郎稍微舒缓了一口气，开口说道。
“不好说。
“我爱罗轻轻的摇了摇头，说道：“佐助的实力，确实很不错，但双拳难敌四手，我们现在最缺乏的就是高端战力。”
“勘九郎，以后砂隐村就交给你搭理了。
“我爱罗突然转头认真的看着勘九郎。
“误？这是？“勘九郎楞了楞，疑惑的望着我爱罗。
“从今天起，我要闭关修炼，争取早日成为六道境。
“我爱罗沉吟一声，说道。
“普升六道境么？“勘九郎一惊，急忙劝阻道：“可是我爱罗，你的伤势...
“放心，我的伤势已经没有大碍了，现在只需提升实力，为鸣人和佐助分担压力才行，我作为风影，也必须有足够的实力，保护好砂隐村才行。
“我爱罗严肃的说道。
“哎，那我也不拦你了。
“勘九郎叹了口气，也知道自己拦不住我爱罗，只能点了点头，答应了下来。
“嗯，那砂隐村就拜托你了。
“我爱罗站起身来，拍了拍勘九郎的肩膀，郑重说道。
“放心吧，只要我还活着，就不会让外敌入侵砂隐村。
“勘九郎郑重的说道。
“嗯，有什么事，你跟鸣人他们联系。
“
第二百七十章都不想办公
“这里就是砂隐村么？“回到砂隐村后，芙就像个好奇宝宝一样，四处看望着。
她还是第一次来这砂隐村，被砂隐村独特的建筑风格给吸引了目光，和和当初丘小鸣一样，东瞅瞅，西着着。
自从和丘小鸣玩过以后，芙的性格有着很大的变化。
或者说，有可能，她本就是这种性格，只不过，丘小鸣没怎么了解过罢了。
“妈，你回来啦！“勘九郎一听加琉罗回来了，连忙出来相迎。
“嗯！“加琉罗轻轻的点了点头，随后说道：“我们把砂隐村搜寻了一圈，并没有发现那传送通道。”
加琉罗继续说：“不过，我们遇到了一个名叫神农的人，和他战斗了一番，让他跑了，据说他跟那些神秘人有些联系。
虽然说，这个消息，她给村里传回来过，但还是说一下比较好。
“事情经过，我都了解了，已经派人在我们砂隐村境内搜查防守。
“勘九郎点了点头，应道。加琉罗点了点头，见没看到我爱罗，于是疑惑问道：“对了，我爱罗呢？怎么没有看到他？”“我爱罗闭关修炼，想要突破六道境。
“勘九郎解释说道。
“妈，现在你回来了，这村子里的工作，我可就交给你了。
“勘九郎带着加琉罗回到风影办公室，指着桌子上的一大堆文件，说道。
这段时间，他替我爱罗管理砂隐村，只觉得头大，一个事情还没有处理完，下一个事情就又来了，忙都忙不过来。
相比于处理这些政务，他更喜欢面对敌人战斗。
现在，加琉罗回来了，他也终于可以把这个担子交给加琉罗，自己好好的休息一下了。
“既然我爱罗把这事交给你了，你就继续做下去。
“加琉罗拍了拍勘九郎的肩膀，语重心长地说道：“我相信你，你一定可以做好的。”
勘九郎不想处理政务，她加琉罗也不想，有那个时间，还不如跟丘小鸣多玩一会儿。
“啊？不行不行，我不适合做这些事情，我更适合在前线战斗。
“勘九郎连忙摆了摆手，说道。
“你是我儿子，我相信你可以的。
“加琉罗将勘九郎按在椅子上，肯定的说道。
“可是，妈，我…
“好了，就这么决定了。
“勘九郎还想说什么，但被加琉罗直接打断，拍着勘九郎的肩膀说道：“我跟小鸣他们商量了一下，他们那边有个传送通道，我和叶仓去那边帮忙，以防那些神秘人侵入我们的世界。
“
丘小鸣砂隐村的事情已经忙完了，过几天就得离开，加琉罗可不想跟丘小鸣分开太久，太久不能玩要耍：于是决定和丘小鸣一同去海边的传送通道处。
“妈，这种事，交给我去就行了，打架什么的，我最擅长了。
“勘九郎哪里肯继续坐在办公室里，坚持说道。这几关在办公室处理政务，让他感觉比对战几个敌人还难受。
“你去？夜土他们谁来照顾？你以为只去十天半个月啊？你别等你回来了，你儿子女儿都不认识你了！“加琉罗没好气的瞪了一眼勘九郎，以前这孩子挺听话的，怎么这次就这么不听话了？
“你什么你？难道非要我对你发火，你才听话？“加琉罗怒瞪着勘九郎，语气也变得有些重了起来。一听加琉罗要发火了，勘九郎缩了缩脖子，弱弱的应了一声，“好，好吧。”
加琉罗是出了名的好脾气，温柔，这要是让其他人知道他让加琉罗发火了，恐怕我爱罗闭了关都得冲出来教训他一顿，手鞠也得赶回来，用扇子扇他的嘴巴子。
而且，加琉罗也没说错，他家里还有三个孩子照顾呢，时间短一点无所谓，时间长了，等回来，估计孩子得叫其他人爸爸了。
“那行，事情就这么定下来了，我就先回去了。
“加琉罗摆了摆手，随后离开了风行办公室，留下了眼巴巴的勘九郎。
“加琉罗阿姨，交代完了？“风影大楼楼下的丘小鸣见加琉罗下来了，连忙上前问道。
“嗯，已经说了，我和叶仓跟你们去那传送通道。
“加琉罗轻轻的点了点头，小脸上露出笑意。
一想到和丘小鸣离开，就可以肆无忌惮的玩要，心里别提有多开心了。
“那太好了！“丘小鸣兴奋的抱着加琉罗。
“这里人多，快松开，别让人看到了。
“加琉罗轻轻的拍了拍丘小鸣，慌张的说道虽然现在只是正常的拥抱，但做贼心虚，她总归是会害怕有人怀疑什么。
加琉罗的美眸四处看了一眼，见没什么人注意这边，这才微微的松了一口气。
“好了，我们快回去吧，回去你想怎么玩都行。
“叶仓轻轻的推了推丘小鸣，小声说道。只要进了家门，没人能打扰他们，想玩什么玩什么，也不可能会有人发现她们的关系。
“好。
“丘小鸣应了一声，松开了加琉罗。
“师父！“就在几人朝着加琉罗的家走去时，一女子的声音响起。
丘小鸣回头看去，只见一爆炸式黑色卷发，眼尾下垂深色眼晴，女子身着砂隐深色马甲，步伐轻快地向他们走来。她脸上带着亲切的微笑，但眼神中却透露出一丝急切。
“师父，我终于找到您了！“她气喘吁吁地说道，显然是一路奔跑而来。
“卷？你找我有什么事？“叶仓看到女子后，疑惑问道。
“师父，你最近去哪了啊？哪都找不到你。
“卷嘟着小嘴，抱着叶仓的手臂，撒娇着说道“出去执行了一个任务，怎么？是发生什么事了么？“叶仓问道
“也没什么，就是好久没见师父你了，想你了。
“卷亲密的用脑袋蹭着叶仓的手臂，说道。
“你呀你，刚刚着急忙慌的，我还以为是出什么事了。
“叶仓伸出食指，点了点卷的额头，无奈的摇了摇头说道。
对于她这个第子，她还是很疼爱的。
“嘻嘻～”卷调皮的笑了笑，随后说道：“我刚刚听说，你们又要出去执行任务？不知道多久回来？”
第二百七十一章绝对服从
“嗯，怎么了？“叶仓轻轻的点了点头。
“师父，这次你出去，把我也给带上呗。
“卷撒娇说道。
“不行，这次任务虽然说不上多危险，但是也不安全。
“叶仓毫不犹豫的摇头拒绝。
这次她们一行人，全是丘小鸣的女人，这把卷带上了，他们还怎么跟丘小鸣肆无忌惮的玩耍？到时候，恐怕芙、加琉罗还有小楼都要怨她。
“师父，把我带上嘛！“卷摇晃着手臂，巴着小眼晴，撒娇喊道。
“卷！听话！任务这种事，怎么能随意带人？“加琉罗小脸一板，呵斥道。
平时，她很少呵斥自己这个徒弟，但今天这事，她知道，如果不呵斥一句的话，肯定没办法阻止卷跟她一起执行任务的想法。
卷被叶仓这么一呵斥，顿时有些委屈，胶巴的美眸泛看水雾。
“好了好了，这多大点事，用不着这样。
“丘小鸣在一旁拉住叶仓劝道。他可看不得美人儿落泪，除了那一瞬间。
“抱歉，她有些不听话，见笑了。
“叶仓见丘小鸣这么说了，无奈的看向丘小鸣。
虽然说，她现在已经是丘小鸣的女人了，但毕竟卷还在这里，她不能表现的太明显，所以说的话语气，也是客气很多。
“无妨。
“丘小鸣摆了摆手，随后看向卷说道：“你叫卷是吧？”
“你认识我？“卷擦了擦快要掉出来的眼泪，委屈巴巴的看着丘小鸣。
“听说过，叶仓经常跟我提起你，说你天赋不错，勤学什么的。
“丘小鸣点了点头说道。一旁的叶仓，疑惑的看着丘小鸣，自己什么时候跟他提起过卷了？还这么夸她？
小樱在见丘小鸣跟卷搭上话后，无奈的摇了摇头，她知道，丘小鸣要开始准备对卷下手了。
“真的么？师父？你真这样夸我？”卷抬起头看向叶仓，美眸中闪烁着兴奋的光芒。谁不喜欢被自己的师父夸奖？还是在外人面前。
“咳咳，差不多。
“叶仓尴尬的咳嗽一声，撒过头，不敢看卷的期盼目光。
怎么说都是她的弟子，也不想打击她那幼小的心灵。
“我叫卷，你叫什么名字？“卷看向丘小鸣问道。
她也知道木叶村派人过来帮她们砂隐村，但是也就只认识小樱，丘小鸣她见都没见过。刚刚丘小鸣帮她说话，她自然也是得有礼貌。
“我叫丘小鸣，是你师父下次行动任务的指挥人。
“丘小鸣说道。
他也不算是说谎，毕竟，小樱、加琉罗、芙、叶仓，谁不听他的话？谁敢不听，那就好好的教训一顿
“丘小鸣？“卷嘀咕了一声，随后看了一眼叶仓几女，见她们没有反驳丘小鸣指挥人的身份，又看向丘小鸣说道：“你是指挥人？那你能不能带我一起执行行动任务？”
她没有听说过丘小鸣，见他的年龄也不像是指挥人，可是见小樱、加琉罗她们都没有反对，于是也升起了希望。
丘小鸣没有立刻回答，右手摸着自己的下巴，目光在卷那张充满期盼的小脸上扫过，一副很是纠结的模样。
叶仓和加琉罗以及芙的心都提到了噪子眼。
她们用眼神疯狂暗示丘小鸣，一个劲地摇头，嘴唇无声地做着“不行"的口型。她们可不想让卷加入她们的队伍里，打扰到她们以后肆无忌惮玩的机会。
丘小鸣仿佛没看见她们的小动作，嘴角露出浅笑。
“带上你，当然可以。
“他开口了，语气轻快。
“真的吗？！“卷的眼睛瞬间亮了，兴奋得差点跳起来。
加琉罗几人则像是被雷劈中，表情瞬间凝固。完了！全完了！她们甚至能想象到，本该属于她们的夜晚会多出一个多么碍事的小跟屁虫。
小樱则悄悄别过脸，肩膀微微算动，果然如她所想，丘小鸣要对卷下手了。
“不过嘛..丘小鸣话锋一转，竖起一根手指，“我有一个条件。”“您说！什么条件我都答应！“卷想都没想的直接说道。
“很简单，我只需要对我的绝对服从就行，我让你干什么，你就得干什么。
“丘小鸣看着卷，眼中闪烁着狡點光芒。
“绝对服从？“卷歪了歪头，小脸上满是认真，“这是当然的！任务过程中，服从指挥着的命令，是忍者的基本准则！”
卷的小拳头一握，眼神坚定，一副我已经准备好为任务献身的神情。
这副天真烂漫的模样，让小樱忍不住的扶着额头，已经不忍心再看下去，看样子，这卷也快被丘小鸣给掌下了。
“很好。
“丘小鸣满意地点点头，随后说道：“既然这样，那就恭喜你加入我这个队伍里。”
说着，丘小鸣伸出右手。
卷楞了一楞，随后也是伸出右手，与丘小鸣握在了一起。
“好软！“卷小手那滑嫩的触感，让丘小鸣忍不住轻轻捏了一下。
卷的脸颊"腾"地一下就红了，像是受惊的小兔子，慌忙抽回自己的手，低着头。丘小鸣看着卷那羞涩的模样，笑了笑，随后说道：“行了，我们回去吧。
“那，那我就先回去了，你们出发后告诉我。
“卷说完，小脸通红的她，脚步有些慌乱地就想跑开
她那娇羞的模样让丘小鸣眼中的笑意更浓了。
“等等。
“丘小鸣叫住了她。
卷脚步一顿，回过头来，小脸还是红扑扑的：“还，还有什么事吗？”
“既然你已经加入我的队伍，那我们还是一起吧，毕竟我们随时都可能离开。
“丘小鸣说道。
“这，这样么？那，那我回去收拾一下东西就过来。”
“行！我们住在加琉罗阿姨家，你收拾完了就过来。
“丘小鸣点了点头。
“嗯！“卷应了一声，随后转身离开。
“喉！“叶仓看看徒弟离开的背影，无奈的叹了一口气，随后看向丘小鸣说道：“你是准备要掌下她了？”“怎么？你舍不得？还是说，觉得让她跟了我，太委屈她了？“丘小鸣挑了挑眉，似笑非笑地看着叶仓，语气里带着几分挪撤。
“我是想的，多了她一个人，我玩的次数就少了！“叶仓白了一眼丘小鸣，没好气的说道。
第二百七十二章考验？
卷收拾好东西后，便赶往了加琉罗的家里。
虽然，刚刚丘小鸣的表现有点让她害怕，但是她相信，有加琉罗和师父叶仓在，丘小鸣应该不会把她怎么样。
“卷，你来啦！吃饭没？“丘小鸣开门看到站在门外的卷，柔声问道。
“吃，吃过了。
“卷低着头，小声说道。
她总感觉丘小鸣看她的眼神不对，仿佛看着猎物一样。希望，是自己的感觉错了吧，卷在心里安慰着自己丘小鸣侧身让她进来，顺手关上了门。
“咔哒"一声轻响，让卷瘦小的肩膀微微一颤。
客厅里，叶仓和加琉罗正坐在沙发上，见她进来，都投来自光。
看到加琉罗和叶仓都在家里，卷心里顿时送了一口气，她不觉得，丘小鸣敢在叶仓和加琉罗面前对她做些什么。
“过来坐。
“丘小鸣坐在沙发上，拍看身边的位置，对卷说道。
卷看了一眼，现在也就只有丘小鸣的身边可以坐了，她师父叶仓，也没有给她让位置的打算，只好坐在丘小鸣的身旁。
刚一坐下，丘小鸣就靠了过来。
“你紧张什么？“丘小鸣伸手轻抚卷的脸颊，笑道：“我又不会吃了你。”
不会吃了么？一旁的叶仓几女闻言，白了一眼丘小鸣，美眸中充满了质疑。卷的脸瞬间涨红，摇着头说道：“我，我没有紧张！“
她看向一旁的叶仓，想要寻求她的帮助，却发现叶仓正跟小樱她们聊着关，并没有关注她这边的情况我该怎么办？是不是要拍掉他的手？还是就让他这么摸着我的小脸？
“是吗？“丘小鸣手指抬起卷的下巴，眼晴直视着卷的美眸，问道：“那为什么在发抖？“
卷这才意识到自己已的身体在轻微颤抖，她想要后退，却被丘小鸣另一只手按住肩膀。
卷感觉自己的心跳快得像小鼓一样，砰砰砰地响个不停，丘小鸣的手指温热，轻抚着她的脸颊，那种触感让她浑身都起了鸡皮疙瘩。
“我没有.....“卷的声音越来越小，她想要否认，却发现自已的声音都在抖。丘小鸣凑得更近了，他们之间的距离近到卷能感受到他的呼吸。
卷偷偷警了一眼客厅的其她人，发现叶仓师父正在和小樱聊天，加琉罗也在一旁插话，完全没有要过来解救她的意思！
这是什么情况？她不信叶仓她们几个没有发现她这里的情况。
“撒谎可不是好孩子哦。
“丘小鸣的声音很轻，带着一种让人心跳加速的磁性。"你..你能不能"卷想要推开丘小鸣的手，却发现自己根本没有力气。
“能不能什么？“丘小鸣眉毛一挑，手指轻点了点她的异尖，柔声说道：“说清楚啊。
“
这个动作太过亲昵，卷的脸瞬间红得像熟透的苹果，她慌张地想要站起来，却被丘小鸣轻松地按回了座位上。
“别着急嘛。
“丘小鸣笑得很温和，但卷总觉得这笑容里藏着什么危险的东西。卷心里暗叫不好，这家伙到底想干什么啊！
师父，你好歹看我一眼啊！卷默默哀喙，求救般地看向叶仓，叶仓正好转过头来，朝她了眼，然后又转回去继续聊天了。
师父你这是什么意思啊！卷在心里疯狂吐槽，感觉自已就像被扔给大灰狼的小红帽。
“师父！“卷终于是忍不住了，开口喊了一声，希望叶仓能帮忙。
“叶仓，为师累了，要去休息了。
“叶仓站起身来，伸了一个懒腰，摇着头说道：“这几天一直在沙漠了，
现在可以好好的休息一下了。”
“我们也去休息了。
“加琉罗和小樱以及芙也是站起身来，朝着各自的卧室走去。
卷着着这些人都走了，顿时傻眼了，什么情况？把我一个人丢在这？这个给我和这丘小鸣创造空间？
“师父！“卷看着叶仓就要进入卧室里，不甘心的又喊了一句。叶仓脚步一滞，回头看向了卷。
卷见叶仓回头看了过来，心里顿时又升起了希望。
师父，你快看这个男人，他对我图谋不轨啊！卷没有喊出声来，只是眼神不停的暗示看叶仓。
“卷，既然你要跟着我们执行任务，也答应了丘小鸣会对他绝对服从，那你就乖乖的听他的话，他让你做什么，你就做什么吧。
“然而，叶仓的话，却让卷瞬间掉落冰窖之中。
叶仓本不想带着卷的，但既然卷硬是想去，那就没办法了，只能把卷也变成自已人。卷听到叶仓这番话，整个人都快炸了。
什么叫绝对服从？什么叫他让我做什么我就做什么？师父你到底在说什么啊！“师父，我一一"卷还想说什么，叶仓已经推门进了房间，毫不留情地关上了门。
随着卧室门"咔哒一声关上，卷的世界仿佛也随之封闭，陷入一片死寂。师父….真的走了。
她最后一丝希望被这声轻响彻底碾碎，浑身紧绷的肌肉瞬间松弛下来，仿佛被抽走了所有力气，连微微发抖的身体都僵住了。
房间里瞬间安静下来，只剩下卷和丘小鸣两个人。
卷僵硬地坐在沙发上，感觉背后冷汁直冒，完了完了，这下真的完了
丘小鸣一直静静地观察着她的变化，看着她眼中的光芒从气求、震惊，到最后的死寂。
“你好像很害怕啊？丘小鸣轻笑说道，声音中带着挪。
卷没有说话，只是害怕的缩着脖子，整个人也是紧缩在沙发上，惊恐的看着丘小鸣。
“算了，既然你这么害怕，你就回去吧。
“丘小鸣摆了摆手，淡淡的说道。嗯？听到丘小鸣这话，卷又楞住了。
什么意思？他不对我做什么？他让我回去？
难不成？这是他对我的考验？考验我是不是能处事不惊？考验我面对问题时，是不是能够绝度地服从？一定是了，刚刚师父都跟我说了，让我绝对服从他，乖乘乘的听他的话，想来，这应该是丘小鸣对我的考
验，师父在暗自提醒我呢！
“我，我不回去！“想通了这些后，卷深吸了一口气，缓和着心中的恐惧，坚定的说道。
第二百七十三章这真是考验？
“不回去？那可别怪我不给你机会哦，我说过，如果要跟着我的话，那就得绝对的服从我。
“丘小鸣嘴角露出一抹浅笑，眼晴扫视着卷那傲人的身躯，说道。
看到丘小鸣那肆无忌惮的眼神，卷小心脏一突，不过还是镇定的说道：“我不回去，不管你让我做什么我都不会回去的。”
他，他肯定在吓我，想把我回去，我才不会上当呢
“那好，既然你不走，那你把衣服卸了！“丘小鸣看向卷，嘴角的笑意更浓。什么？！
卷瞬间瞪大眼晴，脸色刷地一下变得排红。她的嘴巴微微张开，仿佛被雷劈中一般，呆呆的看着丘小鸣。
“你、你说什么？“卷的声音都在颤抖，双手不自觉地抱住胸前。
丘小鸣脸上的笑容更浓了，他慢悠悠地靠在沙发靠背上，摸着下巴，戏的看着卷说道：“怎么？刚才不
是说不管我让你做什么都答应吗？
卷的脑子嗡嗡作响，完全想不到会是这样的要求，小脸红的都快滴出血来了。不对，这肯定是考验！师父说过要绝对服从，这个男人一定是在测试我的决心！
"我.卷抿了抿红唇，张了张嘴，想要说什么，但是半天却挤不出第二个字出来，只是呆呆的看着地面。
“算了，看你这样子，还是回去吧。
“丘小鸣摆了摆手，一副无所谓的模样说道。
"不！“卷突然抬头，眼中燃起强的火光，町着丘小鸣认真的说道：“我说过不回去就是不回去！
她猛地站起身，面向丘小鸣，双手额抖着伸向衣扣。这是考验，这是考验，他肯定不会让我真的卸下来的。
卷在心里一直这么安慰着自己，可是当她解了两三个纽扣，已经能隐隐的看到其中的风景时，丘小鸣依旧没有叫停的打算。
怎么办？难道，真的要全部卸下来？
卷见丘小鸣就这么直勾勾的等看，丝毫没有阻止她的样子，心里一横，把最后的纽扣给打开。
“宰宰～"忍者马甲全部顺着她光洁的肩头滑落，掉落在地上，卷那美丽的身姿，完全展露在丘小鸣的面前。
“好美！“丘小鸣站起身来，在卷身边环绕了一圈，欣赏着卷那几乎完美的身姿，忍不住的赞叹了一句。结束了吧？他应该要叫我穿上了吧？卷闭着美眸，心里暗想道。
然而下一刻，一个温暖的怀抱把她给抱在怀里，卷吓了一跳，静开美眸，发现丘小鸣俯在她的雪颈间深嗅着属于她的芳香。
“好香啊！“丘小鸣闻着独属于卷的味道，一脸享受的赞叹道。
“你，你.“卷顿时傻眼了，看着丘小鸣，结结巴巴的半天说不出一句完整的话来。什么情况？难道，难道这不是对我的考验？
待卷反应过来时，一切都晚了，丘小鸣已经抱着她的身子，坐在沙发上，双手抓着馒头，轻揉着。
“嗯！“卷哼唧一声，她哪里被人这么对待过，整个人都处于呆滞之中。丘小鸣轻抚着卷的肌肤，感受着其中的光滑柔嫩。
卷的脸已经红到了耳根，她紧紧地闭上眼睛，睫毛不停地颤动。
不行！不能再这样下去了！卷猛地睁开双眼，眼中闪过一丝慌乱，她一把抓住丘小鸣的手，声音颤抖着说道别.别再这样了
丘小鸣的动作停了下来，眼神玩味地看着她，却没有说话，
卷的心脏砰砰直跳，她感觉自己的呼吸都要停滞了，她看着丘小鸣那带着攻击性的目光，呼吸都有些困难了。
“我说过，要对我绝对服从才行。
“良久，丘小鸣才开口说道。可，可这样.
“这样怎么了？现在，我的命令是，要你做我的女人！“丘小鸣的声音带着一丝霸道。
"做...做你的女人？“卷的声音细若蚊蝇，带着一丝害怕。"怎么，不愿意？“丘小鸣戏的看着卷问道。
卷抬起头，对上丘小鸣那双深遂的眼晴，那双眼晴里闪炼着让她心的光芒，让她不敢直视"不...不是.卷慌乱地避开他的视线，声音低低的说道“只是..只是太快了.
"快？“丘小鸣轻笑一声，手指轻轻挑起卷的一缕发丝，柔声说道：“这种话，可不能对男人说哦，这是对男人的挑鲜。
“
卷感觉自己的脸颊滚烫，心跳得越来越快，她知道自已应该拒绝，应该反抗，可是她却提不起一点力气；甚至连推并他的手都做不到。
“我.我还没准备好..“卷的声音越来越小，带着一丝哀求的意味。
丘小鸣缓缓凑近卷的脸，两人的距离近在熙尺，甚至能感受到彼此的呼吸，问道：“需要准备什么？你只需要知道，听我的话，就好了。
说完，丘小鸣吻住了卷的小嘴。
“唔！“卷呆呆的看看近在尺的俊颜，整个人都呆滞住了，她没想到，自已的初吻，就这么给去了。
卷的大脑一片空白，丘小鸣炙热的呼吸喷洒在她脸上。她忘了呼吸，也忘了挣扎，世界仿佛只剩下丘小鸣和他的吻。
丘小鸣的吻霸道而热烈，卷毫无招架之力，她感觉自己像一叶扁舟，在波涛泌涌的大海中飘荡，随时都有可能被巨浪吞噬。
“唔。
“卷发出一声微弱的哼唧，她感觉到丘小鸣的手在她的身上轻抚，在馒头上轻揉。卷的脑袋昏昏的，她始终没想明白，这是对她的考验么？怎么发展成这样了？
良久，丘小鸣终于舍得松开卷的小嘴，眼神中带着一丝满足，他轻抚着卷的脸颊，语气温柔，“现在，你是我的人了。
“
卷咬着嘴唇，没有说话，她不知道该如何回应。
拒绝？万一拒绝了，他说这是考验，岂不是自己的初吻就白丢了？白被他占便宜了？可是，不拒绝的话，接下来，又会发生什么？
丘小鸣看着卷娇羞的模样，嘴角的笑意更甚，随后，一把将卷横抱了起来，朝着卧室走去。
“呀！“卷惊呼一声，下意识地楼住丘小鸣的脖子，她心中又羞又恼，却无力反抗，难道自己真的要成为他的女人吗？
丘小鸣将卷放在床上，俯身看着她。
卷紧张地闭上眼晴，长长的睫毛微微颤抖，她感觉自己的心跳快得快要蹦出来，仿佛一只受惊的小鹿，
蜷缩在床上。
丘小鸣嘴角微扬，轻轻吻上卷的额头，柔声说道：“别怕，我会对你好的。”
第二百七十四章放松点
丘小鸣俯在卷的身上，轻吻着她那细嫩的肌肤，品尝着属于卷的芳香。卷小手轻轻的推阻看丘小鸣，但这只是本能下意识的举动。
卷哪里体会过这种快乐？在丘小鸣的品尝下，很快也沉浸在其中。
“不行！“卷的小嘴轻呼着香气，咪着美眸看着丘小鸣品尝着馒头。
卷的一只小手无力地搭在丘小鸣肩上，试图推开，却更像是一种无力的依附，她的眼睫颤个不停，心底乱成一团麻。
她咬紧下唇，另一只手不自觉抠紧床单，脑子里全是问号。
反抗？不行，万一真只是考验，咋办？可不反抗，这节奏，怕是要彻底被吃干净了啊！
丘小鸣一点一点的品尝着卷的美味，慢慢的来到水帘洞，欣赏着水帘洞的美景。
“别，别这样。
“卷的两只小手连忙挡住水帘洞，脸颊红得快要滴血。
“乘，听话。
“丘小鸣只说了三个字，语气温柔得不像话，却带着一股无法抗拒的魔力。他稍稍用力，便将
她那象征性的防线挪并。
卷的小手被丘小鸣轻易拨开，脸颊烧得厉害，眼中满是慌乱和不知所措，她想要说话，却发现声音卡在喉咙里。
卷彻底放弃了抵抗，紧紧闭上双眼，长长的睫毛抖得像风中残蝶。完了.
脑子里只剩下这个念头，她感觉自己正坠入一个甜蜜又危险的深渊。
丘小鸣俯下头，轻嗅着水帘洞的清香，随着吻住了水帘洞，品尝着其中的清泉。
“呀！“卷娇呼一声，整个人呆滞住了，她想过很多种可能，从未想过丘小鸣会品尝水帘洞。
她想说些什么，但是那快乐的感觉顿时席卷着她的脑海，让她什么话都说不出来。
“吸溜吸溜～“丘小鸣温柔又霸道的品尝，卷感觉自己仿佛置身云端。
她从未体验过这种感觉，快乐、高兴各种情绪交织在一起，让她大脑一片空白，她忍不住发出一声停唧。丘小鸣抬起头，看着卷迷醉的眼神，心中更加得意。
这小丫头，嘴上说着不行，但还是很喜欢的嘛。他坏笑着，再次低下头，继续品尝。
卷感觉自己很快乐，她无力地攀附着丘小鸣，任由他品尝。
良久，丘小鸣抬起头，唇角带着泉水，眼中满是得意：“味道很甜呢。
“
卷差得无地自容，连忙用双手掩住脸：“你怎么能。”
“别紧张，好吗？“丘小鸣紧紧的町着卷，声音温柔得不可思议，带着一种蛊惑人心的力量。
卷的心跳漏了一拍，放松？她倒是想放松，可这怎么放松得了啊！她感觉自己整个人都绷紧了，像一张拉满的弓，随时都可能崩断。
丘小鸣继续品尝着，这次不再是浅尝止，而是更深层次的品尝探索。卷的大脑一片空白，只能被动地承受着这一切，她的双手紧紧擦着床单。
“唔。
“卷忍不住发出一声细微的哼唧，这声音让她自己都吓了一跳，她猛地咬紧嘴唇，想要阻止这哼唧声音，却又忍不住从喉咙里溢出几声闷哼。
“快，快躲开！“卷突然感觉一个冲动，稍微清醒了一些，连忙推阻着丘小鸣。
丘小鸣当然能够感觉到水帘洞中的变化，反而是将那水帘洞堵得严丝合缝的，不让卷这么逃脱。
“呀！“卷仰着雪颈高呼一声，小手紧紧的死拽着床单，身子猛然绷紧，像一张被拉到极致的弓，脚趾都蜷缩起来，喉咙里溢出破碎的哼唧。
卷彻底惜了，她瘫软在床上，双眼失神地望着天花板，胸口剧烈起伏，刚才那种极致的快乐，瞬间冲培了她所有的理智，让她至今都有些回不过神来。
丘小鸣抬起头来，脸上全是水渍，他满意的咂了咂舌，看向卷。
卷的身体还在微微抖，快乐的味道让她脑子一片混沌，双眸半静半闭，眼角泛着晶莹，仿佛迷失在某种虚幻梦境。
丘小鸣低头凝视她，嘴角微微上扬，眼中闪过一抹狡點，他轻抹嘴角残留水痕，柔声问道：“怎么样？喜欢么？
卷听到这话，羞惯涌上心头，脸颊瞬间爆红，双手猛捂住脸，声音从指缝里挤出来：“你、你别说了！”
丘小鸣轻笑出声，俯身靠近她，轻轻挑开她遮脸的小手，轻吻着她的小脸说道：“害羞啥？刚才不是挺喜
“你.....你这个坏蛋！“卷羞得满脸通红，想要推开他，却发现自己浑身软绵绵的，连抬手的力气都没有。
卷猛地别过头，不敢与他对视，刚才的画面在脑海里挥之不去，让她羞得恨不得找个地缝钻进去。
“你，别这样！“她声音微抖，却没有多少说服力。
丘小鸣却不听话，手指顺着她的下巴一路向下，动作轻柔得像在抚摸最珍贵的丝绸。这种细微的触碰竟然让她产生了快乐的感觉。
"你看，你明明很喜欢的。
“丘小鸣的声音低沉磁性，带着一种蛊惑人心的力量。
"才...才没有！“卷想要反驳，却发现自己的声音虚弱得可怜，连她自己都不相信。
丘小鸣眼中闪过一丝得意，他知道这小丫头已经彻底投降了，身体是最诚实的，可刚才的反应却出卖了她内心真实的想法。
“接下来，该吃正餐咯！“丘小鸣翻身俯在卷的身上，扶着法棍面包来到水帘洞前。
卷看着那法棍面包就要冒险探索水帘洞，想出声阻止，但是张了张小嘴，发现阻止的话根本说不出口，
变成了她根本想不到的话。
“你，你轻点。
“卷这话说出口后，整个人都傻住了，她怎么也没想到，自己的拒绝，到最后变成了邀请。
“放心，我会很温柔的。
“丘小鸣楞了一楞，随后嘴角上扬，坏笑道。
卷的脸更红了，像熟透了的苹果，她猛地闭上眼睛，睫毛颤动得像两只扑闪的蝴蝶翅膀。
“我.….我不是那个意思！“她慌乱地解释，声音细若蚊蝇，却显得欲盖弥彰。丘小鸣没说话，只是缓缓的将法棍面包送到了水帘洞之中，一点点的撑开。
卷猛地抓紧床单，一种前所未有的感觉，她咬着下唇，眼角渗出晶莹的泪珠，说道：“慢....慢点！”
第二百七十五章要不要再试试别的？
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下卷，特奖励四次系统抽奖。】掌下卷后，丘小鸣现在情热点数还有2000点，系统抽奖的话还有22次。
上次，丘小鸣面对神农时，花了20次抽奖，才抽到一次性的技能，至于情热点数的话，也是之前来回传送，陪玖幸奈和美琴她们玩时消耗的。
“呼～呼～"卷瘫软在床上，美眸呆呆的看着天花板，回味着刚刚的快乐。什么情况？这，这不是考验么？我怎么就这么被吃的干净净的了？
“怎么样？是不是很快乐？“丘小鸣轻抚着卷的身姿，柔声问道。
“嗯！“卷轻轻的应了一声，蜷缩在丘小鸣的怀里。
虽然不想承认，但是她又不得不承认，刚刚的一切，确实让她感觉非常的快乐，是她这辈子从未体会过的快乐。
“以后你可就是我的女人咯。
“丘小鸣轻吻着卷的肌肤，柔声说道。
丘小鸣指尖绕着她发梢打转，忽然停在她耳畔，温热的呼吸喷洒在她敏锐的耳垂上。
“还疼吗？“丘小鸣低声问，噪音里带着未褪的得意。卷缩在他怀里，手指无意识摩挚着他的胸膛。
“有点..…...卷的声音有些细弱，方才的快乐，仍在她的心间回荡，让她心跳加速。
"那我给你揉揉？“丘小鸣轻笑一声，指尖顺着她脊椎轻轻划过，目光却专注地町着她微颤的睫毛，柔声问道。
卷抬起头来，撞进他含笑的眼眸，她慌乱地别开视线，却在余光里警见他唇角的笑意，这笑容让她想起之前被他逗弄时的窘迫，脸颊又开始发烫，摇晃着小脑袋，拒绝道：“不用！
"真的不用？“丘小鸣紧紧的抱着卷，细喉着她身上的芳香，说道：“我看你好像很不舒服啊。”
卷感觉浑身血液都在往脸上涌，她伸手想推开他，却被他轻易捉住手腕。
“别闹了“卷的声音很微弱，却带着一丝不易察觉的撒娇。
"那好吧。
“丘小鸣点了点头，轻轻握住她的小手，指尖在她手心画圈，眼中闪过一丝狡，顿了顿，声音突然压低，“要不要再试试别的？”
"试什么？“卷下意识地问，却在看见他意味深长的笑容时后悔了，猛地抽回手，心跳如播鼓。"比如.."丘小鸣近她耳边，温热的气息拂过耳廓，悄悄的说着什么。
卷听到丘小鸣的话后，美眸大睁，猛地推开他，坐起身来，看了看那依旧精神无比的法棍面包，摇晃着小脑袋，拒绝道：“不，不行！我才不那样呢！
她声音大了些，带着一丝慌乱。
丘小鸣被她突如其来的举动逗笑了，他单手撑着头，饶有兴致地看着她，调侃道：“我刚刚可是帮你了的哦，你就不能帮帮我？”
卷瞪了他一眼，却无法掩饰眼中的慌乱，她抓起被子裹住自己，将自己缩成一团，“总之...就是不行！"卷闷声说道，心跳快得几乎要从胸腔里蹦出来
“就这一次，尝一尝嘛，我保证你会喜欢的。
“丘小鸣将卷的身姿抱在怀里，柔声劝道。
“就，就这一次。
“卷实在是受不了丘小鸣的软磨硬泡，小声说道。
“嘿嘿！“听到卷答应了下来，丘小鸣兴奋不已，连忙把法棍面包递到了卷的嘴边。
炽热的气息，以及法棍面包独有的气息充斥着卷的鼻腔，她颤颤巍巍的伸出小手，握住了法棍面包，轻轻的抚摸着。
此时把这法棍面包握在手中，卷才体会到它的壮观，心里震惊无比，这东西居然刚刚能在水帘洞里来去自如？这，这是怎么容纳下的？
卷咽了口唾沫，她有点后悔答应丘小鸣了，自己真的能把这法棍面包吃下去？怎么可能？这玩意儿，塞不下吧！
她警了丘小鸣一眼，他半靠在床头，眼神里透着期待，嘴角微微上扬，眼中充满了期待之色。
卷咬紧下唇，脸烫得能煎鸡蛋，内心疯狂吐槽：这家伙，真的是太坏了！“快吃吧，别犹豫了。
“丘小鸣催促道。
“我.....我不知道该怎么做。
“卷咬着下唇，声音细如蚊蝇。她从未想过会有这样的一天，会吃法棍面包“没关系，等你吃下后，我教你。
“丘小鸣的声音格外温柔，眼中却闪烁着某种期待的光芒。
卷抬起头，对上他含笑的眼晴，心中慌乱更甚，她咬了咬下唇，犹豫片刻，最终还是缓缓地张开了小嘴，任由那法棍面包探入她的口中。
一股麦奇怪的口感瞬间在口腔弥漫，卷惊地睁大眼晴，这味道，竟然意外地不错？这种新奇的味道让她忍不住的细细品尝了起来。
丘小鸣看着卷娇羞的模样，低笑一声，问道：“好吃吗？”
“味道...有点奇怪。
“卷小声嘟曦着，却没有停下动作，她偷偷抬眼看向丘小鸣，发现他正专注地凝视着她，那种炽热的目光让她更加羞涩。
“习惯就好了，以后你会喜欢的。
“丘小鸣语气温柔，却透着不容置疑的霸道。
“咕噜咕噜～“卷继续细细的品味起来，满足地咪起眼晴。
“这才乖嘛。
“丘小鸣揉了揉她的头发，眼里满是宠溺。
卷翻着白眼，腮帮子鼓鼓的，像只小仓鼠，法棍面包的味道在她口中蔓延，起初味道还有些怪怪的，但
渐渐竟品出一丝甜香。
在丘小鸣的教导下，卷也是将法棍面包送到喉咙深处，如果不是没办法吞下去，恐怕她会毫不犹豫的吞入腹中。
“来了！“丘小鸣突然低吼一声。
卷也察觉到了法棍面包的突然暴涨，似乎想要将她的小嘴撑爆，连忙想要吐出来。
然而，丘小鸣却是死死的按着她的小脑袋，法棍面包更是停在喉咙深处，将糖浆留在了那里。
“咳咳！“当法棍面包终于被吐出来时，卷也是剧烈的咳嗽起来，小手捶打着胸膛。
“你混蛋！你是想憨死我？“卷小脸涨得通红，拳头雨点般落在丘小鸣胸口，力道却软绵绵，像撒娇多过生气。
卷瞪着水汪汪的眼晴，委屈巴巴地看着他，嘴角还残留着糖浆的痕迹，看起来格外诱人。丘小鸣哈哈大笑，一把抓住她乱舞的小手，顺势将她整个人捞进怀里，紧紧箍住。
“放开我，你个大混蛋！“卷一把推开他的手，眼神里充满了惯怒和羞恼，娇斥道：“你.….你故意的！你想壹死我！
“怎么会呢！你这么可爱，我怎么可能想壹死你呢！“丘小鸣抱着卷，柔声的安慰说道。
“你下次再这样，我就不理你了！“她用手背擦拭嘴角，声音还有些哑。
“好好好！我保证！丘小鸣连连点头，轻轻的将卷放倒在床上，说道：“看你刚刚那么辛苦，我来搞劳特劳你一下吧。
“
“什么？！你还要玩！”
第二百七十六章萤
“妈，你真的要离开？把这砂隐村交给我？“砂隐村门口，勘九郎叹了一口气，满是无奈。
这两关，砂隐村的政务，处理的他头都要炸了，他是真不想处理这些东西，每关烦都烦死了。
“砂隐村的事情就交给你了。
“加琉罗轻轻的拍了拍勘九郎的肩膀，嘱托道。
她当然知道勘九郎什么意思，勘九郎是想把这些事交给她，但她怎么可能会同意？出去玩可是能和丘小鸣好好的玩耍，在这砂隐村，还有各种事物要忙，她怎么可能留下来。
“喉！妈，我发现这几关下来，我是根本不不好处理这些政务。
“勘九郎叹了一口气，眼巴巴的望看加琉罗“你得学习，为我爱罗分担压力才行。
“加琉罗轻轻的摇了摇头，说道：“好了，不多说了，你好好管理砂
隐村，我们就先走了。”
加琉罗说完，不给勘九郎挽留的机会，直接和小樱几女点了点头，转身便离开了砂隐村。
“妈！“勘九郎不甘心的喊了一句，然而加琉罗的身影已经消失在了他的眼前。
“喉！“勘九郎无奈的叹了一口，随后也是回到了风影大楼。
“终于离开了。
“离开砂隐村的加琉罗，小脸上露出了兴奋之色
这么多年来，她一直待在砂隐村境内，都没有出去见过外面的世界。
现在终于有机会离开，去看看外面的世界，还是跟心爱的人一起出去，她自然也是兴奋无比。
“哇！原来沙漠外面是这个样子的！“加琉罗像一只挣脱囚笼的小鸟，叽叽嗜说个不停，她紧紧挽着丘小鸣的膊，脸上洋溢的幸福快要满溢出来。
“加琉罗阿姨，你没出来过么？“丘小鸣见加琉罗这么兴奋，疑惑问道。
“哪有时间出来啊？”加琉罗撕了撤小嘴，说道：“砂隐村那么多事情要处理，好不容易等到我爱罗长大了，把砂隐村交给他，结果又发生了第四次忍界大战，虽然和平了几年，但是也懒得跑了。”
“如果不是遇到了你，我肯定会帮勘九郎守着砂隐村，让他出去转转的。
“加琉罗轻笑说道
虽然说，这样很不负责，但是，加琉罗把自己的前半生都交给了砂隐村，现在她也想好好的休息，放纵一下自己的人生。
丘小鸣笑了笑，如果他没拿下加琉罗的话，无论怎么样，他都不可能让勘九郎去岸边的传送通道。那个地方，全是他的女人，他怎么可能让男人去只有他女人的地方。
“走这边吧，这边距离那岸边传送通道比较近。
“小樱指了一个方向，说道。
“行，都听小樱姐你的。
“丘小鸣点了点头，走哪都无所谓，反正身边有美相伴。
其实，他也可以带着众女利用他的传送锚点直接传送过去，但是他们都没有走出砂隐村的大门，就莫名其妙的消失不见，肯定会有人怀疑些什么的。
沙漠的风沙渐渐远去，取而代之的是草木的清香，加琉罗第一次见到郁郁葱葱的森林，兴奋得像个孩子，这里摸摸，那里看看，对所有事物都充满了好奇加，她忽而奠下摘一朵小花，忽而抬头望天，嘴里哼着不知名的小调。
一路上，几个人与其说是去做任务，不如说是旅游的，走走玩玩，根本不急。
“这花香不香？“她把花凑到丘小鸣鼻尖，眼晴亮晶晶，满是期待。
丘小鸣轻笑，接过花随意一噪，随后说道：“没你香。”“油嘴滑舌！“加琉罗娇媚的白了一眼丘小鸣。
就在她拉着丘小鸣，想要去追逐一只彩色的蝴蝶时，脚步却猛地一顿。
“怎么了？“丘小鸣疑惑问道，疑惑地抬头，顺着加琉罗的视线望去。
“谁在那？出来！“加琉罗收起了脸上的笑容，沉声喝问。话音刚落，一道身影从一小山坡后跃出。
“萤？“小樱看到来人后，楞了楞，随后惊诉喊道，
“小樱，好久不见。
“莹看到小樱后，也是楞了一楞，小脸上也是露出了微笑。
“你们认识？“加琉罗见小樱认出了来人，也是收起了战斗架势
“嗯，之前出任务的时候认识的。"小樱轻轻的点了点头，说道：“她的师父羽高，是六尾人柱力。”
加琉罗闻言，小脸上的警惕之色也是彻底消失。
“嗯，我们也是接到木叶的消息，知道现在又有人对尾兽起了念，所以我出来巡逻一番。
“萤轻轻的点了点头，随后继续说道：“没想到居然会是你们。”
“我们要从这边去海岸边，倒是忘了这里是你的地盘了。
“小樱说道。
“既然来了，那到我们村里坐一坐？“萤问道。小樱没有回答，而是看向一旁的丘小鸣。
丘小鸣正欣赏着萤的漂亮，棕色长卷发，绿色的瞳孔，带着异彩，使得萤看起来成熟，充满了韵味。
“这位是？“萤见小樱居然征求一个小男生的主意，也是有些惊。
怎么说，人家小樱可是第四次忍界大战的大功臣，出任务应该是她做指挥才对，怎么会听一个小男生的话。
“他是丘小鸣，是鸣人的于兄弟。
“小樱介绍说道。
“萤姐你好！久仰大名！“丘小鸣伸出手，脸上挂着温和的笑容。
微微一楞，抽回手，嘴角扯出个浅笑，眼神却在丘小鸣身上打量，透着几分审视。仅仅只是因为是鸣人干弟弟的原因，所以才能做指挥的原因么？
“既然萤姐邀请我们，我们也不能拒绝一番好意不是？“丘小鸣说道。眼前的萤可是个大美女，他得看看，有没有机会拿下对方。
一旁的小樱见丘小鸣这么说，没好气的翻了翻白眼，她大概猜得出来，丘小鸣应该是准备对萤出手了。
“那就跟我走吧，这边。
“萤笑了笑，指了一个方向，随后率先迈出了步伐。
“喷喷，这小腰扭得，尝起来应该很不错吧。
“丘小鸣看着萤的背影，喷喷感叹着。
“嘶～”然而，他这话刚出口，一旁的小樱在他的腰间狠狠一掐，瞪着他，没好气的说道：“你最好别动她，你别看羽高不碰她，但是谁敢对她起心思，绝对会被他收拾的。”
第二百七十七章羽高
“师父，你看看谁来了？“萤带着小樱几人回到家里后，对屋里大喊道。
“嗯？“正在家里忙碌做饭的羽高，听到萤的声音后，从厨房里出来，当看到小樱后，楞了一楞，随后在围巾上擦了擦手，朝着小樱迎了上去。
“小樱，好久不见，你们怎么来了？“羽高惊问道，
“我们打算去海岸那边，刚好路过你们村，碰到了萤，说着过来看看。
“小樱笑着解释说道。
“你们来的正好，我正做午饭呢。
“羽高点了点头，随后对萤说道：“萤，你招呼好小樱，我去做饭。”
说完，羽高便朝着厨房走去。
“我给你们说哦，一般人可吃不到羽高做的菜呢，平时都是他切好菜，等我回来，我做呢，今天是小樱你来了，才让我也有机会吃到他做到菜。
“萤拉着小樱在沙发上坐了下来，轻拍着她的小手，笑着说道。
小樱也确实有资格让羽高做个菜什么的，毕竟当初没有小樱和鸣人佐助他们联手打败辉夜姬，他羽高也没办法拿回尾兽复活。
小楼微微一笑，随后问道：“怎么样？这几年你们村子还好吧？”
“挺好的。
“萤轻轻的点了点头，说道：“自从第四次忍界大战结束后，各村子之间也没了战争，和平共处“就是最近，听到木叶传来的消息，我们最近也是才忙碌了起来。
“萤叹了一口，无奈说道：“这和平好不
容易来了，结果现在又有新的敌人了。”
萤当然感觉无奈了，之前，班他们也是瞄准了羽高的人柱力身份，好不容易把他复活了，现在那些新的
故人，又是瞄准羽高的人柱力身份，她能不无奈么？
她又没办法让羽高丢弃人柱力的身份，这身份一丢，不就是让羽高去送死么？
“放心吧，不管他们是谁，想打破我们来之不易的和平，我绝对不充许。
“小樱拍着萤的小手，保证说道。
“对了，你们这次去那海岸边，是有什么任务么？需不需要我们帮忙？“萤疑惑问道。
“我们在那边发现了另外世界的传送通道，雏田她们正守在那边呢，我们打算去帮忙。
“小樱解释说道。这些事，也不是什么太机密的，况且羽高也是尾兽人柱力，告诉她们也无妨。
“另外一个世界的传送通道么？“萤闻言，疑惑的问道：“既然知道传送通道，他们又对我们起了念，派人侵入了过来，为什么不带人打过去？
小樱轻轻的摇了摇头，叹了一口气说道：“小鸣之前去过那个世界，有过一些了解，发现那边的人实力都不低，六道境打的强者，都不下十人。”
“六道境，十人？这么多？“萤闻言，惊诉的捂住了小嘴。
“嗯！“小樱轻轻的点了点头，说道：“所以，现在我们能做的就是将那通道守住，不能让他们派更多的人来我们的世界。”
“那岂不是压力很大？我也那边帮你们守着吧？“萤想了想，提议道。
“不用，那边我们还是能守住的，现在就是得小心一点已经入侵到我们世界的人。
“小樱摇了摇头。
“入侵我们世界的人实力也不低，前几天，砂隐村的风影我爱罗跟对方打了一架，没有打过。
“小樱又补充了一句。
这种事必须得给他们说清楚，不然的话，万一他们小心大意，不把那些人当成一回事，被对方偷袭，夺得了尾兽，。
“喷喷，风影我爱罗居然都不是对方的对手。
“萤闻言，更是惊呀，对面的世界只是拍了一些人过来，居然能把风影我爱罗打败，这能不让她惊诉么。
同时，这也让萤收起了小瞧对方的心理。
“！他们还扶持了一下我们这边的人，上次有个叫神农的一直追杀我。”一旁的芙想起自己被追杀的场景，也是忍不住的冷说道。
“我记得你是七尾人柱力吧？他们居然敢追杀你？“萤看向芙，问道。
“嗯！“芙轻轻的点了点头，就像是受了天大的委屈一样，说道：“如果不是遇到小鸣他们，恐怕我已经被
他们给抓住了。
“
“看来，我得派人加强一下我们村庄的防守了。
“萤听芙这么说，脸上也是露出凝重之色
之前虽然木叶给他们传来了消息，但是他们也没有太当一回事，只是稍微加强了一下防守而已。现在，七尾人柱力被追杀，一尾人柱力风影我爱罗也是落败，她也不敢把这事当成儿戏。
“对了，你现在跟羽高的感情怎么样？他接受你了没？“小樱见萤的表情有些沉重，转移话题问道。
羽高和萤的感情，她们可是都知道的，两人互相喜欢，但因为两人是师徒的原因，羽高一直不愿意承认这份感情。
即便是当初羽高被晓杀了，在临死之际认清了自己对萤的感情，但是在复活后，也不敢对萤说些什么，他总是觉得，两人是师徒关系，不应该有那逾越的感情。
只能说，羽高这人太把一些事看的比感情还重要了，这要是丘小鸣，老早就吃了，甚至还会因为这个身份更兴奋。
毕竟，人家丘小鸣可是把玖幸奈。雏田那些一个个吃的干干净净的。
萤听到小樱问话后，轻轻的叹了一口气，幽怨的看了一眼厨房的方向，埋怨道：“他就像是个木头，即便是我都把话给明说了，结果他还义正言辞的把我给拒绝了。”
“不过，好一点的是，他现在也不像以前那样，还教训我什么的，语气也比以前温柔了许多。
“萤继续说道。萤现在也不奢求太多了，只要羽高还活着，还陪在她的身边，她已经知足了。
“你们聊什么呢？“羽高端着菜从厨房里出来，见几人聊得开心，问道。
“哼！“萤没好气的白了一眼羽高，抱着双臂，撇过脑袋，不愿看羽高。刚刚小樱不提那一茬还好，既然提起来了，萤自然是不想给羽高好眼色。羽高有些丈二和尚摸不着头脑，不知道萤莫名其妙的闹什么脾气。
“膨！“就在羽高将菜放在餐桌上的一瞬间，一声爆炸声突然从村外炸响。
第二百七十八章遭遇袭击
“怎么回事？“众人皆是一惊，迅速的朝看门口跑去，看向远处传来声响之处，爆炸声震耳欲聋。
房屋都随之颤动起来。
浓烟滚滚，直冲云霄，形成巨大的蘑菇云。
“村外围警戒部队遇袭！“一忽者瞬身而至，单膝跪地，急促汇报萤脸色骤然苍白，嘴唇紧抿，眼底闪过一抹慌乱。
她快速扫了羽高一眼，心里却翻涌起复杂情绪一一又是针对他的人柱力身份吗？不能再让他受伤！“羽高，等等！“她一把拉住他手臂，声音急促，带着不容拒绝的强势，说道：“别冲动！”
芙咬紧下唇，小手撑拳，指节泛白。她低声嘀咕：“又是那些混蛋...真当我们好欺负！“声音虽小，却透着看股惯惑。
之前，她被人一路追杀，如果不是丘小鸣她们突然出现，救了她，恐怕她也是凶多吉少。
羽高眉头紧锁，侧头看了萤一眼，手轻轻拍了拍，带着不容置喙的果断，说道：“我去探查，萤，你们在这等我回来。
“
“不行！“萤猛地提高噪音，眼眶微红，狠狠瞪着他，说道：“你以为你是谁？每次都冲最前面，真不怕死吗？！
上一次，羽高就是这样离开了她，她可不想羽高这次又再也回不来了。这次的人，甚至比之前晓还要厉害，她怎么可能不害怕。
羽高身形一顿，目光微闪，似乎被她这话刺中，他唇不语，只是默默转头，背影透着股孤冷的强。
小楼见状，赶紧打圆场，说道：“别吵！我们一起去，对方实力不明，不要冲动。”
几人不再犹豫，身形化作残影，朝着村口的方向急速奔去。
越是靠近，空气中弥漫的焦糊味和血腥气就越是浓重，原本守护村庄的几名忍者已经倒在地上，生死不知，坚固的村口大门被炸开一个巨大的豁口，碎石和木屑四处散落。
浓烟之中，两个人影缓缓走了出来。
为首的男人身材高大，脸上带着一副轻蔑的面具，只露出一双漠然的眼睛，仿佛在看一群蚁，他身后的同伴则要瘦小一些，正饶有兴致地打量着周围的惨状，嘴角挂着一丝残忍的笑意，
“哦？两个尾兽？“面具男的声音不大，却清晰地传到每个人耳中，带着一种居高临下的傲慢，说道：“六
尾和七尾的人柱力都在，看来我们运气不错，省了不少功夫。”
他的目光在羽高和芙的身上扫过，就像屠夫在挑选即将宰杀的牲畜。
“混蛋！是你们！“芙再也忍不住，怒喝一声，背后碧绿色的翅翼瞬间展开，就要冲上前去。
“芙！冷静！“小樱厉声喝止了她，同时身体紧绷，将查克拉凝聚在双拳之上，随时准备应对突发状况。
羽高将萤护得更紧了，他町看对面的两人，冷冷地开口：“你们究竟是什么人？“取你们性命的人。
“面具男轻描淡写地回答，仿佛在陈述一个既定的事实。
他话音刚落，身后的同伴便怪笑一声，身形毫无征兆地消失在原地。
“小心！“小樱瞳孔一缩。
下一秒，那瘦小的身影鬼魅般出现在羽高侧面，一只手爪直取他身后的萤！速度太快了！
羽高只能凭借战斗本能，猛地侧身，双手迅速结印，同时甩出数枚饱含水适查克拉的肥皂泡。
“啪啪啪！“肥皂泡飘到那瘦鬼身旁，迅速爆炸。那瘦鬼不屑地冷一声，速度丝毫未减。
“砰砰砰！“一连串爆炸声响起，然而那看似威力惊人的肥皂泡，却仅仅在那瘦鬼的身体表面炸开几道微不足道的涟漪，根本无法阻止他的行动。
好快！好诡异的速度！好强的防御力！羽高心头一沉。
就在这千钧一发之际，一道身影突然闪现，挡在萤的身前。是小樱！
“铁吖！“她怒喝一声，凝聚了全身查克拉的拳头，狼狼地朝着那瘦鬼轰去！
“找死！“瘦鬼怪叫一声，放弃了抓捕萤的打算，转而迎向小樱的拳头，他的手爪之上，闪烁着幽蓝色的光芒，显然蕴含着剧毒。
拳爪相撞，发出沉闷的声响。
小樱闷哼一声，娇躯一震，向后退去，脸色瞬间变得苍白，她的拳头之上，出现一道乌黑的印记，而且还在迅速蔓延。
瘦鬼的那一爪蕴含剧毒，虽然刚刚小樱在力量之上并没有输，但是对方的剧毒却在一瞬间侵入她的体内这使得她毫不犹豫的用出了忍法创造再生·百豪之术。
“噗！“小樱猛地一拍胸膛，一口污血喷出。
“哇哇拉拉！“污血洒在地上，地面发出滋滋的腐蚀声，一股刺鼻的气味弥漫开来。
好可怕的毒！小樱心中一惊，这得亏是她，这换成了其他人，可不一定能抗住这毒。
“哟，居然能逼我用毒爪，有点意思。
“瘦鬼舔了舔爪子，脸上露出了嗜血的笑容，戏道：“不过，你也到此为止了。
说完，他再次消失在原地。
“小心！“羽高大喊，同时双手结印，更多的肥皂泡向四周飞散。
“没用的，这种小把戏，对我根本无效！“瘦鬼的声音忽左忽右，飘忽不定，让人难以捉摸，突然，他出现在芙的身后，手爪再次探出！
“可恶！“芙怒骂一声，背后双翅猛地一扇，试图拉开距离，然而，瘦鬼的速度实在太快了，她根本来不及反应。
一声闷响，瘦鬼的手爪结结实实地击中了芙的后背，芙发出一声痛苦的吟，身体像断线的风筝一般飞了出去。
“芙！“小樱惊呼，想要冲过去救援，然而，瘦鬼却如影随形，再次挡在了她的面前。
“你的对手是我！“瘦鬼怪笑着，再次向小樱发动了攻击。
小樱银牙紧咬，挥拳迎了上去。
“砰砰砰！“两人瞬间战成一团。
瘦鬼的速度极快，而且招招狠辣，专攻小樱的要害，小樱虽然力量强大，但是速度上却稍逊一筹，只能勉强招架。
第二百七十九章先过我们这一关！
“这样下去不行！“小樱心里清楚，如果不能尽快解决眼前的敌人，他们所有人都会有危险。
还有那个面具男，从战斗开始到现在，他一直站在原地，一动不动，仿佛在看戏一般也许，他才是真正的威胁！
想到这里，小樱虚晃一招，逼退瘦鬼，然后猛地向面具男冲去。
“先过了我这一关再说！“瘦鬼怪叫一声，再次追了上来。
“滚开！“小樱怒喝，毫不犹豫地将百豪之术全部开启，无尽的查克拉涌入她的四肢百骸，她的速度和力量瞬间暴增。
“居然是这种禁术，用生命力来硬抗我的腐蚀之爪？有意思，真有意思！我倒要看看，你这技能能撑多久！瘦鬼眼中的贫几乎要溢出来，仿佛看到了一个绝佳的玩具。
“芙，你没事吧？“丘小鸣迅速的来到芙的身边，看到芙满脸青紫，也是吓了一跳，没想到那瘦鬼的毒居然这么厉害，居然只是一掌，就让芙中了这么深的毒。
“我没事！我可以撑住！“芙运行着体内的查克拉，抵御着体内的剧毒
“撑什么撑，快把这个吃下去。
“丘小鸣拿出一颗龙珠仙豆，放在芙的嘴里。
仙豆入口即化，一股强大的力量瞬间涌遍芙的全身，驱散了体内的毒素，她僵硬的脖颈艰难地扭动了一下，喉咙里挤出一声闷哼，脸上的青紫色以肉眼可见的速度消退。
丘小鸣紧张地町着她，见她气息逐渐平稳，悬着的心才稍稍放下。
“感觉怎么样？“丘小鸣压低声音问道。
芙睫毛颤动，缓缓静开双眼，眼神里闪过一丝范然，随即恢复清明。
她活动了一下筋骨，骨骼发出轻微的咔咔声，后背的疼痛感已经消失了大半。
“好多了。
“她沙哑着噪子回答，目光转向远处的瘦鬼和小樱，眼中燃起怒火。
另一边，小樱开启百豪之术后，速度和力量都得到了极大的提升，一拳逼退了瘦鬼。她的目标很明确，那个面具男才是关键！
她要以雷霆之势，先解决掉这个最大的威胁。
“想过去？没那么容易！瘦鬼怪笑着再次缠了上来，速度同样暴增，死死地挡住小樱的去路。
他很享受这种猫捉老鼠的游戏，看着对方拼命挣扎，却又无能为力的样子，简直让他兴奋到颤抖“滚开！“小樱怒吼，一拳重重地轰向瘦鬼的面门。
瘦鬼不闪不避，同样挥出一爪，硬碰硬地和小樱对了一拳。
“砰！“
一声闷响，两人各自退后几步。
小樱感到拳头一阵发麻，看向瘦鬼的眼神中充满了忌惮，即使开启了百豪之术，都没办法将对方迅速拿下。
而瘦鬼则舔了舔爪子，眼中充满了兴奋：“不错不错，再来！”
就在两人再次准备交手的时候，只听一声怒吼响起。
“混蛋！给我死！“芙怒吼一声，背后蝶翅一振，卷起狂风，人已化作一道碧绿的流光，悍然杀向瘦鬼的后心！
芙现在的实力可不低，超影巅峰，半只脚踏入六道境的存在，这实力即便是比小樱都要高几分。刚刚也不过是瘦鬼突然的偷袭，再加上其招式中带看剧毒，不然也不可能那么容易落败
现在，服下仙豆的她，状态已经恢复至巅峰，只要小心一点，想要再轻易击中她，可没那么容易，
芙含怒出手，速度极快，瘦鬼只感觉背后生风，一股强烈的危机感瞬间涌上心头。瘦鬼暗骂一声，不敢怠慢，连忙放弃追击小樱，转身迎向芙的攻击。
“砰！“又是一声闷响，芙的拳头结结实实地轰在瘦鬼的爪子上，狂暴的查克拉瞬间爆发。
“瞪瞪！“芙和瘦鬼各自倒退数步。芙稳住身形，背后蝶翼微微颤动，卸去了那股巨大的冲击力。而瘦鬼，却在空中翻滚了好几圈，才勉强落地。
瘦鬼落地后，神色惊疑不定地看着芙，他没想到，这个之前被自己一掌击倒的女人，竟然拥有如此强大的力量。
“呦呵，有点意思！“瘦鬼舔了舔嘴角，露出一丝嗜血的笑容。他活动了一下手腕，发出咔咔的声响，眼中充满了兴奋。
芙双眸泛着冷光，方才一击虽未重创瘦鬼，却让她心中的怒火稍稍平息了些。
“芙，你去对付那个面具男，我来对付他！“小樱落在芙的身边，对她说道。
芙的实力比她强一些，对付那面具男更合适一些，而她的百豪之术面对这瘦鬼的毒也是克制关系。
“你一个人不好对付他。
“芙的美眸警惕的看着瘦鬼，沉声说道。
“不用担心，我和羽高，还有叶仓她们，对付他一个人没问题的。
“小樱也是警惕的看着瘦鬼男说道
之前，因为这瘦鬼的毒，一直不敢让叶仓她们出手，只能让羽高用肥皂泡在远处支援。刚刚芙支援，让她有机会通灵出，让它们附身，到时候就能抵御住那瘦鬼的毒爪。芙看了一眼趴在肩头的，轻轻地点了点头。
小樱的通灵之术她是知道的，拥有极强的治愈能力，有在，面对那瘦鬼的毒应该没问题。
“那行！那这家伙就交给你了，我去对付那个面具男！“芙轻轻的点了点头，转身朝着面具男飞去。
“想走？门都没有！“瘦鬼冷一声，身影一闪，朝着芙追了过去。
“铁吖！“然而，小樱的铁拳已经临近他的眼前，带着巨大的威势。
“该死！瘦鬼被迫停下脚步，抬起双爪，硬撼小樱这势大力沉的一拳。
砰的一声，瘦鬼只觉一股巨力袭来，双臂发麻，身体不受控制的向后滑行。
“想去帮忙，先过我们这一关！”
“羽高，叶仓，别留手，一起上！”小樱娇喝一声，额头浮现出一个菱形印记，散发淡淡的光芒。得到小樱的命令，羽高和叶仓也不再迟疑，立刻加入了战局。
羽高手持吹箭筒，不断喷出蕴含强酸性的肥皂泡，封锁瘦鬼的走位。叶仓则是双手结印，制造出一阵阵灼热的火球，袭向瘦鬼的下盘。
第二百八十章我们一起上！
羽高的肥皂泡在空中划出诡异的弧线，带着腐蚀性的声响，逼得瘦鬼不得不分神闪避。每一次落脚，地面都会泛起细微的白沫，那是强酸腐蚀的痕迹。
瘦鬼的眉头紧锁，眼中闪过一丝烦躁一一这玩意儿虽然伤不到他，但却像牛皮糖一样，粘上就甩不掉“妈的，真够烦人的！“瘦鬼低声咒骂，身形化作残影，试图摆脱羽高的攻势。
他故意露出破绽，引诱羽高攻击，却在肥皂泡即将触及身体的瞬间，猛地转向，扑向小樱。
他能看的出来，这些人现在不怕他的毒爪，全是因为这个女人的原因，只要杀掉这个女人，其余的人根本不足为惧。
小樱早有防备，铁拳挥出的同时，额头上的菱形印记光芒更盛，大喝一声：“铁详！”
她一拳轰出，拳风呼啸，带着毁灭性的力量砸向瘦鬼的面门。
瘦鬼身形诡异地扭曲，竟然从中间弯折成不可思议的角度，堪堪躲过这致命一击。
“什么？！“小樱孔骤缩。
躲过致命一击的瘦鬼，如同毒蛇般吐出猩红的舌头，舔着干裂的嘴唇，他嘴一笑，森白的牙齿在昏
暗的光线下显得格外挣疗，阴森说道：“小姑娘，力气挺大啊！“
小樱暗自心惊，这家伙的身体柔韧性，简直超出了她的认知，这家伙，根本不像个人！
“嘿嘿，是不是很意外？“瘦鬼似乎看穿了小樱的想法，怪笑着再次扑向她，这一次，他的速度更快，动作更诡异。
“可恶！“小楼咬紧牙关，百豪之术全面发动，查克拉涌遍全身。
她猛地一踩脚，地面龟裂，借力向后跃起，险之又险地避开了瘦鬼的攻击。
“想跑？“瘦鬼冷笑，身形如同鬼魅，紧追不舍。
叶仓的火球呼啸而至，逼得瘦鬼不得不再次改变方向，羽高趋机喷出一连串的酸性泡泡，封锁了他的退路。
“烦死了！“瘦鬼惑吼，双爪挥舞，将袭来的火球和泡泡尽数击散，他眼中凶光闪炼，杀意漂然，怒吼道：“
既然你们找死，那就别怪我不客气了！
瘦鬼周身黑气涌动，一股令人作呕的腥臭味弥漫开来，他的身影变得更加虚幻，速度也快到肉眼难以捕捉。
“小心！“羽高惊呼。他察觉到瘦鬼的气息突然消失了。
羽高心中一紧，一股强烈的危机感涌上心头，他猛地转头，却见瘦鬼不知何时已经出现在他的身后，利爪如同毒蛇般刺向他的后心。
“糟了！“千钧一发之际，羽高只来得及将查克拉凝聚于背部，形成一道防御。
“膨！“
利爪与查克拉防御碰撞，发出沉闷的响声，羽高闷哼一声，身体跟跑前冲几步，背后传来火辣辣的疼痛。虽然防住了致命一击，但查克拉防御仍被撕开一道口子，鲜血顺着衣服渗了出来。
“羽高！“叶仓惊呼，双手快速结印。
“灼遁·过蒸杀！”
数颗橙红色的火球凝聚成型，呼啸着射向瘦鬼，火球所过之处，空气都被烧得扭曲变形
瘦鬼刚想追击羽高，察觉到背后袭来的高温，不得不转身应对，他双爪挥舞，黑气缠绕，硬生生将火球击散。
“切，又被打断了！“瘦鬼舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝不耐烦。
小樱趁机冲上前来，百豪之术运转到极致，她一个箭步窜到瘾鬼身侧，铁拳带着呼啸的风声砸向他的肋骨。
“想偷袭？“瘦鬼冷笑。
他的身体再次做出违反人体构造的扭曲动作，腰部几乎弯折成九十度，堪堪躲过小樱的攻击。
“这怪物！“小樱暗自咬牙。
拳头落空的瞬间，小樱立刻变拳为掌，掌刀切向瘦鬼的脖颈，动作快如闪电，根本不给对方反应的时间。瘦鬼眼中闪过一丝意外，这个女人的战斗经验比想象中丰富得多。
他来不及完全闪避，只能将头部向后仰去，掌力擦过他的喉咙，带起一道浅浅的血痕。
“嘶！“瘦鬼倒吸一口气，眼中的戏彻底消失，取而代之的是纯粹的杀意。
“臭婆娘，你彻底惹火我了！”
瘦鬼周身的黑气暴涨，整个人的气息变得更加阴森恐怖，他猛地张开血盆大口，竟然发出类似野兽般的嘶吼声。
“羽高，你没事吧？“萤见羽高受了伤，连忙跑到他的身边，扶着他的身子，担忧问道。
“我没事。
“羽高轻轻的摇了摇头，有小樱的通灵治疗，刚刚受的伤，很快便得到了治疗。
“你快躲一旁去，那个人要动真格的了！“羽高轻轻的推了推萤，随后朝着瘦鬼继续冲了过去。
瘦鬼喉咙里挤出沙哑的笑声，像是生锈的齿轮摩擦，让人牙酸。他弓起身子，像一头即将扑食的野兽，周身黑气凝实成触手状，在身后拖出残影。
“我们一起上！“小樱沉喝一声，迅速朝着瘦鬼扑了过去。
“水遁·泡沫乱舞！“羽高双手结印，大量的泡泡从他口中喷涌而出，五彩斑斓，美丽至极，却蕴含着致命的毒素。
“灼遁·蒸威杀！“叶仓紧随其后，双手结印完毕，数颗燃烧着熊熊烈焰的火球，带着毁灭一切的气势，封锁了瘦鬼所有的退路。
瘦鬼瞳孔骤缩，黑气触手疯狂舞动，试图抵挡火球，火焰与黑气碰撞，发出滋滋声响，空气中弥漫着焦臭味。
“该死！“瘦鬼低吼一声，他低估了叶仓的灼遁温度，几颗火球突破了他的防御，在他身上留下焦黑的痕迹。
小樱抓住机会，脚下查克拉爆发，瞬间逼近瘦鬼，她右拳紧握，带着破空声直击瘦鬼腹部。
“找死！“瘦鬼眼中凶光大盛，他不顾身上伤势，左手黑气凝聚成利爪，迎向小樱的拳头，
“！“拳爪相交，气浪炸开，小樱只觉一股巨力传来，震得她手臂发麻。瘦鬼也不好受，小樱的怪力远超出他的预料，他只觉得五脏六腑都在翻腾
“今天！我要你们死！！！“瘦鬼何时受过这样的屈辱，瘦鬼怒吼震天，眼中红光闪烁。
第二百八十一章元气弹
丘小鸣看着前方的两个战场，心里也是有些焦急不已。
芙一人独战那面具男，但是面具男的实力深不可测，根本不是芙一个人能够打赢的。至于小樱三人那边，也是一时半会儿拿不下那瘦鬼。
“怎么办？怎么办？难道我们就只能在这干看着？“萤急的直踩脚，羽高不知道受了多少次伤了，如果不是小樱的治疗，根本支撑不下去的。
她想上去帮忙，但是她还未靠近那瘦鬼，庞大的查克拉气流就要把她给飞了。
“小鸣，你有没有什么办法？“加琉罗站在丘小鸣的身旁，也是紧张的看着丘小鸣。
“我想想办法。
“丘小鸣叹了一口气，原本他还以为，这么多人，芙也是来到了超影级巅峰了，对付这两个人应该没什么问题才对。
哪曾想，这两个人的实力都不低，这么多人，还隐隐露出败像。
“系统抽奖！十连抽！“没办法，丘小鸣只能把希望寄托在抽奖上了。
【叮！恭喜宿主抽到消耗品一一龙珠仙豆！】【叮！恭喜宿主抽到消耗品一一翼风丹！】【叮！恭喜宿主抽到消耗品一一爆炸符×10！】【叮！恭喜宿主抽到一次性技能一一古帝印】【叮！恭喜宿主抽到消耗品一一翼风丹！】
古帝印？丘小鸣看到抽到的一次性技能后，皱了皱眉头。
古帝印的威力确实不错，但眼前的两个人，小樱她们不知道是谁，但他可是知道的，是斗破苍弯那边魂族的人，他们怎么可能不认识古族的技能古帝印？
如果用出了这一招，到时候肯定会引起他们的怀疑，谁知道会不会引起不必要的麻烦。
“小鸣，怎么了？”加琉罗见丘小鸣的脸色不好，连忙关心问道。
“没什么。
“丘小鸣轻轻的摇了摇头，心里暗道：“这技能不能用，看来得再抽奖了。”“系统抽奖！十连抽！“丘小鸣再次对系统吩吋道。
原本丘小鸣还有二十二次抽奖，但是今天这两次十连抽后，他就只剩下两次抽奖机会了。着来，得多拿下点女人了，丘小鸣看向一旁的萤，只见她目光忧虑的看向战斗中的羽高。
【叮！恭喜宿主抽到消耗品一一爆炸符×10！】【叮！恭喜宿主抽到一次性技能一一元气弹！】
【叮！恭喜宿主抽到消耗品一一嗜血丹！】【叮！恭喜宿主抽到消耗品一一四春丹！】
元气弹？这可是龙珠里孙悟空威力最强大的攻击绝招。
需要双手举高吸取所有生物的元气，凝聚成一个巨大的蓝白色能量球后攻击对手。
一旦击中对手后，如果对手的邪恶之心越强伤害则越强大，可以打到对手连一粒细胞都不剩。但是，拥有正义之心的人，几乎不会造成伤害。
丘小鸣心头一热，元气弹这招简直太合适了！
那两个魂族的家伙，一身邪恶之气，用元气弹对付他们绝对威力爆表。只不过，这玩意儿威力虽然巨大，但需要时间蓄力啊！
而且，一旦凝聚，那庞大的查克拉波动，绝对会引起那两个魂族之人的注意。
“加琉罗阿姨，你帮我拖延一下时间。
“丘小鸣看向加琉罗说道“拖延时间？“加琉罗楞了楞，疑惑问道：“你要做什么？”
“用一招很厉害的忍术，但是需要较长的施术时间。
“丘小鸣没有多解释，双手已经开始缓缓举起。萤注意到了丘小鸣的动作，眼中闪过一丝疑惑：“他这是什么忍术？我怎么没见过这种结印方式？“我也没见过。
“加琉罗也是摇了摇头，也没有见过这么奇怪的结印方式，或者说根本没有结印。虽然火影鸣人的螺旋丸也不需要结印，但是也没像丘小鸣那样，双手高举。
丘小鸣闭上眼晴，开始感受周围的生命气息，森林中的花草树木，空中的飞鸟昆虫，甚至是土壤里的微生物，所有的生命能量都在向他汇聚。
淡蓝色的光点开始在他掌心汇聚，起初只有萤火虫般微弱，但很快就变得越来越亮。
“那小鬼在搞什么花样？“瘦鬼一边和小楼三人激战，突然察觉到一点异样，分神观察丘小鸣的动作。
他感受到一股奇异的能量波动，那种纯净的力量让他本能地感到不安。面具男也察觉到了异常，但芙的攻势实在太猛，让他无暇分心。
“不能让他完成那个术！“瘦鬼心中警觉大作，猛地爆发查克拉想要冲向丘小鸣。
“你的对手是我们！“小樱一拳轰出，强大的怪力直接将瘦鬼轰退数米。加琉罗也操控砂子形成防护，将丘小鸣牢牢护在后方。
丘小鸣掌心的光球越来越大，森林中的生命气息源源不断地汇入其中。
“呼
巨大的蓝白色光球在丘小鸣双手间缓缓成型，散发出令人心悸的纯净能量。整个森林都仿佛在为这股力量颤抖，落叶停止飘摇，鸟儿声不语。
瘦鬼额头冷汗直冒，那种纯净到极致的力量让他浑身颤栗。
“该死的小鬼！这到底是什么斗技？“瘦鬼眼中满是惊恐，这是来源于灵魂的恐惧。
面具男察觉到威胁，立刻想要脱身，但是芙怎么可能给他机会，立刻死死缠住面具男，不给他任何机会。
瘦鬼咬紧牙关，额头青筋暴起，心中狂吼：这小鬼绝不能让他放出那玩意儿！他猛一甩手，阴冷的查克拉化作无数黑针，直冲丘小鸣而去。
“休想！“加琉罗低喝，砂墙骤然拔高，硬生生挡下黑针，沙尘四溅。
小樱拳风呼啸，狠狠砸向瘦鬼，逼得他无法再分心，“别想过去，混蛋！”
面具男瞳孔微缩，感受着那股令人心悸的能量，内心翻涌不安。
芙的攻击如狂风暴雨，他只能咬牙硬撑，手中的长刀挥出阵阵黑雾，试图逼退对手。芙却冷哼一声，手中苦无划出凌厉弧线，直取面具男咽喉。
“想走？做梦吧！”
丘小鸣闭目凝神，掌心光球越发庞大，汗珠从额角滑落，心中默念：再快点，就差一点！他能感受到生命能量汇聚的沉重压迫，手臂微微颤抖，却死死咬牙坚持。
第二百八十二章天尊
丘小鸣额头汗水如雨，学心光球越发炽烈，蓝白光芒刺得人静不开眼。双手颤得几乎要撑不住，他咬紧牙根，内心狂喊：撑住啊！就差最后一口气！
瘦鬼被小樱一拳逼退，胸口憨闷，眼中阴毒光芒闪烁，他咬牙切齿，暗骂：这小鬼斗技太邪乎了！必须速战速决！
一甩手，黑气如蛇般窜出，直扑砂墙薄弱处。
小樱拳头紧握，指关节咔咔作响，怒喝：“想偷袭？门都没有！”
她猛冲上前，拳风呼啸，砸得地面龟裂，硬是将瘦鬼逼得连退几步。
另一边，面具男刀光如虹，黑雾弥漫，试图摆脱芙纠缠。他面具下嘴角抽搐，心中烦躁：那小子术法太诡异，不能再拖！
可芙苦无如影随形，逼得他无暇他顾。
芙冷笑，手腕一抖，苦无划破空气，直指面具男脖颈，嘲讽道：“咋了？急着送死？”
她步步紧逼，眼中杀意沸腾。
丘小鸣耳边风声呼啸，生命能量压得他喘不过气，他咬破下唇，血味刺激神经，猛静开眼，低喝：“成了！
光球骤然膨胀，森林雯时寂静，连风都停滞。
“元气弹一一发射！”
丘小鸣双手猛推，蓝白光芒如洪流般冲出，直指瘦鬼，所过之处连空气都在扭曲，气势恐怖到令人室息！
瘦鬼瞳孔猛缩，汗毛倒竖，内心尖叫：逃！必须逃！这股纯净的生命能量竟然压制了他体内的斗气！
他脚下斗气狂涌，身形暴退，可那光芒速度快得诡异，眼便近在熙尺！
瘦鬼瞳孔缩成针尖，喉结疯狂滚动，干涩的嗓音嘶哑得像破风箱，凄厉的喊声划破长空，带着无尽的恐惧与绝望：“天尊！救我！！！"
他拼了命地催动斗气，脚下地面炸开蛛网般的裂痕，可那蓝白光芒却像附骨之疽，死死咬住他的脚踝。面具男眼角抽搐，什么情况？那团蓝白光芒，所蕴含的能量简直匪夷所思！他毫不怀疑，若是被正面击
中，即便是以他的实力，绝对也会粉身碎骨！救他？
开什么玩笑！
自己都快自身难保了！
顾不得其他，面具男疯狂催动体内斗气，试图撕裂空间。活命要紧！芙察觉到他的意图，冷笑：“想跑？晚了！”
她身形如电，无数苦无爆射而出，封锁面具男所有退路，但面具男此刻只想逃离，哪里还顾得上芙的攻击？
“给我开！"他怒吼一声，周身黑雾疯狂涌动，硬生生在空间中撕开一道裂缝。
可那裂缝刚一出现，便被元气弹散发的恐怖能量所影响，开始剧烈震荡，眼看就要崩塌。面具男咬牙，管不了那么多了！先逃出去再说！
他身形一闪，就要没入空间裂缝之中。就在这时，元气弹已然逼近瘦鬼。
“不！！！“瘦鬼绝望嘶吼，眼静静看着那团蓝白光芒将自己吞噬。
没有惊天动地的爆炸，没有血肉横飞的惨状，瘦鬼的身躯在光芒中迅速消融，仿佛冰雪遇到烈日，连惨叫声都被彻底吞没。
而那元气弹在吞噬瘦鬼之后，威势丝毫不减，继续朝着面具男的方向冲去。面具男感受到身后传来的恐怖能量波动，肝胆俱裂。
“该死！“他怒骂一声，拼命催动斗气，想要加快穿梭空间的速度。然而，元气弹的速度实在太快了！
眼看就要追上他，面具男一咬牙，猛地喷出一口鲜血，融入身前的空间裂缝之中
空间裂缝在面具男消失的瞬间，迅速闭合。重归寂静。
死一般的寂静。
丘小鸣眼前一黑，双腿发软，直挺挺地向后倒去。完了.—滴都不剩了。
身体被抽空的感觉，比死还难受。
一双有力的臂膀及时接住了他，小樱扶着他，看着前方被元气弹犁出的一道百米长的沟壑，小嘴张得能塞下一个鸡蛋，惊守道：“我靠..小鸣，你这是..….开山炮啊？”
芙落在两人身边，脸色凝重地看着空间裂缝消失的地方，眉头紧锁，手指无意识地摩拳着苦无边缘。逃掉那个面具男，实力很强，万一这个时候突然回来偷袭怎么办？
“跑了一个。
“她声音冰冷，说道：“而目是个硬荐。”
面具男的实力和那瘦鬼比起来，强的不止一星半点
丘小鸣虚弱地笑了笑，连说话的力气都没有。他只是抬眼，看着天空，脑子里只有一个念头。妈的，这一发元气弹，比我晚个十天半个月还累。
“嘿，小鸣，咋样？还能喘不？“小樱低头打趣，语气轻松，手却紧紧扶着他，生怕这家伙真晕过去。
“废...废话。
“丘小鸣挤出两个字，声音虚弱到几乎听不见，嘴角却硬扯出个弧度，说道：“老子...命硬得很，跟你再大战一场都没问题。
“哦？是么？“小樱嘴角微笑，丘小鸣能说出这种话来，肯定是没有太大问题的。
“好了，我们也回村吧，大家好好的休息一下。
“加琉罗来到丘小鸣的身边，看着丘小鸣这么虚弱，也是心疼不已，提议道。
小樱轻轻的点了点头，将丘小鸣抱了起来，朝着村里走去。
“萤，你安排一下村里人，加强防守。
“羽高捂着胸膛的伤口，对一旁的萤吩吋道。
一场大战结束，所有人都得好好休息一下，但是村子里的防卫也不能疏忽，那面具男还没死，谁也不知道他什么时候会杀过来。
萤默默点头，立刻安排人手加强警戒。
据此几百公里外，一道空间裂缝打开，一个人影从中跌了出来。
“噗！“面具男跌在地上，住胸口，剧烈咳嗽。鲜血染红了面罩，视野一片模糊。
他挣扎着盘膝而坐，运转体内所剩无几的斗气，修复体内损伤。
“这小子.到底是什么怪物！“面具男咬牙切齿，内心惊孩。
他从未见过如此诡异的斗技，运转的不是自身的斗气或者这个世界所谓的查克拉，而是吸收的天地间的力量为己有，威力还如此恐怖。
若非他关键时刻燃烧精血，强行撕裂空间逃遁，恐怕已经命丧当场。面具男深吸几口气，努力平复体内翻涌的气血。
他必须尽快恢复伤势，然后复仇！
面具男眼中闪过一丝阴狠。
他堂堂天尊，竟然在一个名不见经传的小子手里吃了这么大亏！这口气，他咽不下！
“等着吧，小子，我一定会让你付出代价！“面具男低声嘶吼，声音中充满了怨毒。
第二百八十三章你让我靠一会儿
丘小鸣躺在床上，脸色苍白。
他感觉浑身骨头像散架一般，动一下都疼。
“嘶..这元气弹的后遗症也太严重了吧！“丘小鸣忍不住吐槽。
虽然说，这元气弹没有太消耗他的查克拉，但是这聚集的元气，需要由他高举，十分的消耗体力。
“小鸣，你感觉怎么样？“小樱坐在床边，关切地问。她手里端着一碗热气腾腾的汤药，药草味扑鼻。
“还行，死不了。
“丘小鸣挤出一个笑容。他接过药碗，一饮而尽。
“真苦。
“丘小鸣咂咂嘴，苦着脸说。
“良药苦口。
“小樱噗一笑，拿出手帕擦拭丘小鸣嘴角药渍，见他眉头皱成一团，忍不住轻笑出声：“哎哟，苦成这样？真跟个小孩似的！”
“小樱姐，来亲亲，亲一下，我就不觉得苦了。
“丘小鸣嬉皮笑脸，朝小樱凑过去。小樱脸颊微红，作势要打他。
“讨厌！都什么时候了，还贫嘴！“她嘴上嗔怪，眼里却满是温柔。说完，还主动俯下脑袋，将红唇送到丘小鸣的嘴边。
丘小鸣砸吧砸吧嘴，回味着唇齿间残留的甜香，心里乐开了花。这小樱姐，还真是嘴硬心软啊，嘿嘿…
“这亲还不够，还想玩？“小樱低头看向丘小鸣艰难的抬起手，想要握住馒头，瞪了他一眼，眼里带着笑意。
“只是嘴瘾哪够啊？“丘小鸣嘿嘿笑着。
小楼娇媚的瞪了她一眼，握住丘小鸣的手，亲手按在馒头上。丘小鸣感受着手中的馒头，满意的咪着眼。
不过，很快，丘小鸣已经不满足于隔着衣服，于是更加的不老实。
“好了！“小樱轻轻的拍了拍丘小鸣的贼手，嗔怪说道：“别得寸进尺了，你现在不能玩，等你休息好了再说吧。”
“玩一会儿呗。
“丘小鸣嘴嘿嘿笑道。
“好了好了，你再继续玩，你自己都受不了的。”小樱柔声说道，轻轻的把丘小鸣放在床上，说道：“你好
好休息你的。
“
说完，小樱端起碗，站起身来，走出了卧室。
“师父，你怎么样？没事吧？“羽高的卧室里，萤关切的看着羽高问道。
“没事！“羽高轻轻的摆了摆手，脸色苍白无比，说道：“多亏了小樱她们过来，否则今天我肯定是凶多吉少了。
萤点点头，眼中闪过一丝担忧。
原本，她以为，这么多年来的努力，已经可以应付大大小小的事情。可是，今天的战斗，她是一点忙都帮不上，只能在一旁看着。
如果不是小樱她们，如果不是丘小鸣的那一招，恐怕羽高又会被人带走。
“萤，我这边没事，你帮我去看望一下那个丘小鸣，感谢他一下。
“羽高声音有些虚弱的说道。
“这，这么晚了，说不定别人已经休息了。
“萤犹犹豫豫的说道。相比于关心丘小鸣，她现在更想关心关心羽高。
“让你去就去，哪那么多废话？“羽高语气加重了几分，似乎对萤的推脱有些不满。
“师父…“董还想再说些什么。
羽高却摆了摆手，打断了她的话，语气不容置喙：“去吧，这是礼数。”
萤见状，不敢再多说什么，只能点头答应：“好吧，我这就去。”
她转身走向门口，心里却有些不情愿。
都已经这么晚了，那个丘小鸣肯定睡了吧？而且，自已又不是什么擅长交际的人，去了也不知道该说些什么。
算了，还是快去快回吧。
萤轻手轻脚地来到丘小鸣的卧室门口，轻轻敲了敲门。
“谁呀？“丘小鸣的声音从里面传来，听起来有些虚弱，
“是我，萤。
“说着，萤轻轻的推开丘小鸣的房门，只见丘小鸣正半躺在床上，脸色还有些苍白。房间里弥漫着一股淡淡的药味，显然他刚刚喝过药。
“萤姐？这么晚了，你怎么来了？”丘小鸣脸上露出惊的表情，语气却有气无力。萤这么晚过来，丘小鸣倒是没想到的，他的眼神在萤那身姿上悄悄的扫视着。
萤没有注意到丘小鸣的眼神，勉强挤出一个笑容：“师父让我来看看你，感谢你今天出手相助。”“你身体怎么样了？有没有哪里不舒服？“萤坐在床沿关切地问道。
丘小鸣闻言，摆了摆手，咳嗽两声：“咳咳..小事一桩，不用客气，倒是羽高老师，他没事吧？”“他没
“哎呦.“丘小鸣不待萤说完话，突然皱起眉头，捂住胸口，痛苦地低吟一声，嘀咕道：“我感觉胸口好闷是不是伤到内脏了？”
萤被他这突如其来的举动吓了一跳，她低头看去，只见丘小鸣脸色惨白，额头上渗出细密的汗珠，呼吸也变得急促起来，看起来十分痛苦。
“咳咳.丘小鸣又咳嗽了几声，虚弱地靠在床头，眼神迷离，说道：“我感觉.胸口..好闷.喘不过气．萤的心一下子提了起来，连忙俯下身，凑到丘小鸣身前，关切地问道：“怎么会这样？要不要紧？”
丘小鸣的目光机扫过萤那近在尺的面容，白皙精致，带着一丝慌乱。他心中暗笑，这演技，不去演戏可惜了。
“不知道..丘小鸣的声音越来越小，眼神也逐渐散，“就是.胸口...好难受
萤更加焦急，她伸手轻轻拍了拍丘小鸣的肩膀，柔声安慰道：“别担心，我这就帮你叫小樱姐！”
“别…“丘小鸣的手微微用力，阻止了萤起身，他艰难地抬起眼皮，目光落在萤的脸上，带着一丝愿求，说道“别.叫小楼姐...她.她累了一关了.
萤的心又软了几分，确实，小樱也是累了一关，还给所有人检查治疗了一番，可以说是比所有人都累。她咬了咬嘴唇，犹豫了一下，最终还是重新坐回床沿，轻声道：“可是..
“没.没事.丘小鸣断断续续地说道“你你让我靠一会儿就好了萤看着他痛苦的模样，心中不忍，便轻轻扶住他的肩膀，让他靠在自己身上。丘小鸣的脑袋靠上萤肩膀的那一刻，一股淡淡的清香钻入鼻孔，让他心旷神怡。他微微侧过脸，脸颊贴上了萤柔软的发丝，感受着那丝滑般的触感。
第二百八十四章能不能.抱抱我？
“咳咳..丘小鸣又咳嗽了几声，手却悄悄环上了萤的腰。
萤被他这突如其来的动作弄得浑身僵硬，一股异样的感觉涌上心头。她下意识地想要挣脱，却又怕弄疼了丘小鸣，只得任由他靠着。
“萤姐.“丘小鸣的声音在她耳边响起，带着一丝虚弱，一丝颤抖，说道“我..我感觉好冷..能不能.
把被子..盖在我身上.
“好…“萤连忙答应，伸手去扯被子，轻手轻脚，生怕弄疼丘小鸣，将被子展开，小心盖在他身上。
“咳咳…“丘小鸣又咳嗽了几声，脑袋微微动了动，脸颊在萤的发丝间蹭了蹭，似乎在寻找更舒服的姿势这亲昵的动作让萤的脸颊微微泛红，心跳也加快了几分。
她强忍着心中的异样感，轻轻拍了拍丘小鸣的后背，柔声问道：“好点了吗？”“嗯.丘小鸣闷哼一声，手臂收得更紧了些，整个人几乎都贴在了萤的身上。
萤感觉自己的腰快要被勒断了，却又不敢轻易挪动，生怕惊扰了“虚弱"的丘小鸣。
丘小鸣感受着萤身上传来的温软触感，心中暗笑这萤，还真是单纯啊，这么容易就上当了。
他微微睁开一条眼缝，警见萤白皙的脖颈就在眼前，一股淡淡的幽香钻入鼻孔。
“还冷吗？“萤嗓音压低，带着点小心翼翼。
丘小鸣眼皮半垂，嘴唇微微哆嗪，声音虚弱得像是随时要断气“嗯...还是有点..“那...那你还想怎么样？“萤的声音细若蚊蝇。
丘小鸣微微抬头，眼神可怜巴巴的：“能不能...抱抱我？”
“啊？“萤惊呼一声，脸瞬间红透。抱..抱抱？这...这怎么可以?
她可是羽高的女人，怎么能随便抱一个男人？
可是...看丘小鸣虚弱的样子，如果不答应他，会不会.“我..我萤支支吾吾，说不出拒绝的话。
丘小鸣见状，心中暗喜。有戏！
他咳嗽两声，虚弱地说“萤姐...求求你...我真的好冷.就抱一下.一下就好
萤咬咬牙，终于下定决心。
“好吧就一下.
她伸出双手，轻轻抱住丘小鸣。
刚一接触，丘小鸣就得寸进尺，双手紧紧楼住萤的腰，把头埋在她的颈窝，贪婪地呼吸着她身上的香味。
“萤姐..你真好.温香软玉在怀，丘小鸣舒服地咪起眼睛。
他能感受到，萤的身体很僵硬，似乎很紧张。不过没关系，慢慢来，一口吃不成胖子。
“你.你别抱那么紧.萤的声音带着一丝颤抖
“我..我冷.“丘小鸣装作虚弱的样子，把萤抱得更紧。
“你.“萤气结，想推开他，却又怕弄疼他。
“萤姐..谢谢你.他声音低哑，带着点咽，手臂却悄悄收紧，揽住她腰肢。
萤身体一僵，本能想推开，双手却悬在半空，她低头瞧他虚弱模样，硬生生忍住推拒冲动。
“你...别乱动。
“萤语气有点慌，耳根红透，眼神四处乱飘。丘小鸣低低应声“嗯...不动.
可手掌却慢慢摩她腰侧，动作轻缓，像是无意。
董心跳如播鼓，脸烫得快滴血，她咬牙，强装镇定：“你好点没？要不我还是喊小樱姐吧！”
这辈子，她还从没跟个男人这么亲密过，即便是羽高她都没有。不是她不愿意，而是羽高不愿意。
“别！“丘小鸣猛抬头，眼神虚弱中透着愿切，说道“她累坏了...别她...我靠会儿就行萤被他目光町得心虚，只得僵硬点头：“那...那你快休息。”
丘小鸣嗯了声，头又靠回她肩上，呼吸渐渐平缓，像是真睡着，嘴角偷偷上扬，
萤低头啾他"睡颜”，眉头紧锁，内心天人交战。咋办？推开好像不合适，不推又怪怪的！
正纠结间，丘小鸣手掌忽又动了动，像是梦中无意，轻轻按在她腰窝。萤猛一哆嗪，差点跳起来。
“你…“她压低噪子，语气有点恼，可对上他“昏睡"模样，又硬生生咽回火气。
丘小鸣眼睫微颤，装睡装得天衣无缝，内心却乐翻天，嘿，这小姑娘，心软得跟豆腐似的！
萤无奈，僵坐床边，腰侧那只手像烙铁，烫得她坐立难安，她暗暗咬牙，心想：再忍忍，等他熟睡了过去，赶紧走！
可丘小鸣哪肯轻易放过机会，身体微微侧转，半张脸埋进她颈窝，热气喷洒在她耳边，撩拨得她心慌意乱。
萤想躲，可腰间那只手像铁箍，牢牢锁住她。
“丘小鸣…“她低声呢喃，噪音颤巍巍，试图唤醒这“睡着的家伙。
丘小鸣眼睫轻抖，装得跟真睡了似的，呼吸匀称得像个乖宝宝。他嘴角却偷偷上翘，心里嘿嘿直乐。
这小妮子，脸皮薄得跟纸一样，稍微逗弄就乱了阵脚。喷，咋这么好玩呢？我都这样了，她居然都不推开。
萤咬紧下唇，手指不自觉擦紧床单，内心咆哮：咋回事啊！这家伙睡个觉咋还这么不安分？
她试着轻轻挪动肩膀，想摆脱那贴得太近的脸，可刚一动，丘小鸣低哼一声，像是梦吃，头反而埋得更深。
完了完了，这算什么？我居然跟一个男人这么亲密！
萤偷偷警了眼门口，生怕有人进来撞见这一幕。要是被羽高看到她不敢想下去。
“别..别动...好香啊！”他声音低哑，带着点撒娇意味，手掌在腰侧缓缓滑动，像是无意寻个舒服姿势萤瞬间僵住，脸红得快滴血，耳根烫得像火烧。她暗暗磨牙：这混蛋！怎么还往里钻？
“丘小鸣？”她小声试探，想确认他是不是真睡着了。没反应。
萤梢微松了口气，正要悄悄挪动身子，丘小鸣的手臂忽然收紧，几乎要把她勒进怀里。
“别.别走.他声音模糊，像是说梦话。萤心跳快停了，这人在说梦话？还是.…．她不敢细想，只能僵在那里，任由他抱着。
丘小鸣心里乐开了花，他故意在她耳边重重呼了口气。
"啊！“萤被烫得一激灵，身子不自觉往后仰。可她忘了，身后就是墙壁！
“！“后脑勺撞在墙上，萤眼冒金星，疼得眼泪都出来了。
第二百八十五章装羽高
“怎么了？“丘小鸣"惊醒”，一脸关切地看着她，手还楼在她腰上没放开。
“我.我撞到墙了。
“萤揉着后脑勺，委屈巴巴。
“让我看看。
“丘小鸣伸手想摸她后脑勺。
“不用！“萤慌忙闪避，说道：“没事的！"
可她这一躲，身子更往丘小鸣怀里贴去。
两人胸膛相抵，萤能清晰感受到他强有力的心跳声。
“你的脸好红。
“丘小鸣故作无辜地町着她。萤恨不得找个地缝钻进去“我...我没有！”
“有的，红得像苹果。
“丘小鸣说着，伸手想碰她的脸。萤赶紧抓住他的手腕：“你别乱摸！”
两人手腕相触的瞬间，萤感受到他手腕处强劲有力的脉搏跳动。这哪里像生病的人？
她心中起疑，可对上丘小鸣那双清澈无辜的眼晴，又觉得是自己想多了。
“萤姐，你的手好软。
“丘小鸣低声说道，拇指在她手腕上轻抚
萤浑身发抖，想抽回手却被他握得很紧，连忙说道：“你..你放开我！”“我舍不得。
“丘小鸣眼神深遂，声音哑得要命。
这话说得暖味至极，萤脸更红了：“你...你在说什么？”
“我在说实话。
“丘小鸣凝视她的眼晴，“萤姐，你知道吗？从第一眼见到你开始，我就.“够了！“萤终于忍无可忍，用力推开他，慌乱地站起身，“你....你好好休息，我先走了！”
说完就要往门口冲。
“萤姐！“丘小鸣在身后叫她，声音里带着一丝慌乱，“你别走，我..我文并始难受了！”
萤脚步一顿，回头看见他捂着胸口，脸色痛苦。完了，她是不是刚才推得太用力，把他弄疼了？
良心遣责让她不由自主地走回床边：“你.你没事吧？”
“有点疼。
“丘小鸣可怜兮兮地看着她，“萤姐，你能再陪陪我吗？就一会儿萤咬了咬下唇，内心挣扎激烈。
她看着他苍白的面色，听着他微弱的请求，心里的天平瞬间倾斜那点刚刚燃起的怀疑，被名为“愧疚"的大水瞬间浇灭。
万一呢？万一他真的身体不适，自己刚才那一下推操，会不会加重了他的病情？
萤重重地叹了口气，认命般地在床边坐下，刻意拉开了一点距离。
“就一会儿。
“萤板着脸，语气生硬，试图用冷漠掩饰自己的心软。
丘小鸣眼底闪过一丝得的笑意，快得让人无法捕捉，他顺势躺下，侧过身面对着她，那双眼晴在昏暗的光线下亮得惊人。
他安静地看着她，不再有进一步的动作，只是那道目光，专注又灼热，仿佛要在她身上烧出两个洞来。这比刚才的楼抱更让她不自在。
“你…你看我干什么？“萤被町得浑身发毛，只能偏过头去，假装研究墙壁的纹路。
“你好看。
“丘小鸣答得坦然又直接。
萤的心跳漏了一拍，脸颊的温度再次失控。这个混蛋，绝对是故意的！
“别....别胡说。
“萤的声音细若蚊呐，她感觉自已像一只被困在蛛网上的飞虫，越是挣扎，就陷得越深。
丘小鸣却不打算放过她，他嘴角微微上扬，露出一抹捉摸不透的笑意，说道：“我没有胡说，萤姐，你很漂亮，我喜欢你。”
表白来得猝不及防，萤大脑一片空白。她手足无措，完全不知道该如何回应。
“你.….你别开玩笑。
“萤磕磕巴巴地说，声音小得自己都快听不见，她根本不敢看丘小鸣的眼晴，生怕从里面看到什么自己无法承受的东西。
丘小鸣没说话，只是静静地看看她，眼神专注而热烈，萤如芒在背，只想立刻逃离这个房间“我.….我还有事，先走了！“萤说着就要起身。
然而，丘小鸣却一把拉住了她。
“你想干
“破碎吧！镜花水月！“萤回过头，想要甩开丘小鸣抓住她的手，然而却看到丘小鸣的手里拿着一把刀原本是丘小鸣的身影，下一刻变成羽高的样子，手中的力不知道什么时候也不见了。
“萤，难道，你不喜欢我么？“丘小鸣声音低沉而富有磁性，带着某种蛊惑人心的力量，眼神却直勾勾地锁住她。
现在他只有两次抽奖次数了，下次不知道什么时候又会碰到魂族的人，必须得多存一点抽奖次数才行。
“师交，你...你怎么在这儿？“萤声音发虚，脑子里一团乱麻。刚刚不是丘小鸣么？怎么？怎么突然变成了师父？
萤不是没有想过这会是幻术，但是她解除了几次，都没有察觉到一丝幻术的迹象。难道，难道这都是真的？
眼前的人，真的是我师父？
“师父.…“萤的声音抖得像秋风中的落叶，她强迫自己定晴去看，想从那张熟悉的脸上找到一丝破绽。
羽高的眼神依旧深邃，却没了往日的冷漠和那说不清楚的愧疚温柔，取而代之的是一种从未对她有过的爱恋。
“萤，我喜欢你，原本我想把这个感情一直藏在心底，但是经过今天的这一战，我知道了对你的感觉。
“丘小鸣深情的看着萤，轻轻的抚摸着她的脸颊，动作温柔的不像话。
萤等待羽高的这些话，太久了，现在听到后，整个人楞了一楞，随后再也忍不住的扑向丘小鸣的怀里。她已经顾不上现在是不是什么幻术了，只知道她要紧紧的抓住这份感情。
“师父，我也喜欢你！从很久很久以前就喜欢了！“萤硬咽着说道，声音带着颤抖的兴奋，怀里的温软与方向，让丘小鸣心头一荡。
他能清晰感受到萤紧抓着他后背衣料的力道，以及她压抑不住的喜悦与哭泣。成了！
丘小鸣心中狂喜，表面却不动声色，他硬地抬起手，在空中停顿了片刻，仿佛在进行一场天人交战最终才缓缓落在萤的背上，轻轻拍了拍。
动作笨拙，又带着一丝压抑的怜惜。这正是羽高会有的反应！
萤在他怀里哭得更凶了，仿佛要把多年的委屈与爱恋全部倾泻出来。
她完全没怀疑，丘小鸣刚刚的犹豫和克制，不正说明了他内心的挣扎吗？他定是做出了很大决定，才敢回应她的感情！
第二百八十六章师父，我愿意
丘小鸣维持看羽高的姿态，感受着怀中柔软的身驱，心跳如擂鼓，他强忍住内心的雀跃，生怕露出破绽。
“萤，这些年，我一直把你当成徒弟，不敢逾越雷池半步。
“丘小鸣的声音有些沙哑，带着一丝不易察觉的
颤抖，说道：“我害怕，害怕这份感情会影响你，更害怕，会失去你。”
萤起头，泪眼朦胧地看着他，眼中满是动容，她伸出手，轻轻抚摸着羽高的脸颊，动作小心翼翼，仿佛在对待一件珍贵的宝物。
“师父，我不怕！我什么都不怕！“萤的语气坚定，带着一股决绝，说道：“只要能和你在一起，就算付出一切，我也愿意！”
丘小鸣心中一荡，差点把持不住，他深吸一口气，强迫自己冷静下来。
他轻轻推开萤，动作带着几分生疏的笨拙，这恰好符合羽高第一次做出这种亲密举动时应有的反应。
萤泪眼婆婆，仰头望着他，眼中满是确认般的渴求。
“师父，我.我不是在做梦吧？“丘小鸣没有立刻回答。
他侧过脸，避开她灼热的视线，仿佛在与内心某种巨大的伽锁抗争。
半响，他才用羽高那特有的、掺杂着压抑与沙哑的声线开口：“生死之间，方见本心。”
他停顿了一下，似乎每个字都耗尽了力气，说道：“我...不想再自欺欺人。”
这句模棱两可的话，瞬间击中了萤心中最柔软的地方！原来师父一直都在挣扎！他不是不爱，是不能爱！
“萤，你真的想好了吗？“丘小鸣问，语气低沉而富有磁性，说道：“这条路，或许会很艰难，你可能会受到很多伤害。
萤毫不犹豫地点头，再次扑进他的怀里，激动的说道：“我不怕！只要有师交在，我就什么都不怕！”
丘小鸣眼中的兴奋光芒闪烁，终于是忍不住的低头吻住了萤的红唇。
萤的美眸圆瞪，呆呆的看着眼前的人。这个吻，她等了太久。
丘小鸣的唇贪婪地品尝着萤的柔软，像在吞噬久违的甘露。
萤闭上眼，双手无意识地楸紧他的衣襟，身体微微颤抖，回应这突如其来的炽热，“嗯！“萤哼唧一声，她察觉到丘小鸣的手开始不老实，已经攀上了馒头，轻揉。
萤察觉到他的变化，脸颊滚烫，却没有退缩，反而更紧地贴近他，像是用行动宣誓她的决心。
“萤.丘小鸣低喃她的名字，声音沙哑，带着一丝试探。
萤静开眼，眼中水光激艳，咬着唇轻声道：“师父，别停。”
丘小鸣内心的野兽已经挣脱了牢笼。
去他妈的羽高！去他妈的伪装！这一刻，他吃掉这个女人！
他的手探向了她的腰带，指尖勾住了那个精致的结
萤感受到了他的意图，身体瞬间绷紧，残存的理智让她感到一丝羞怯。
“师，师父。
“她的声音细若蚊，带着颤音。
丘小鸣动作一顿，抬起头，他眼中的渴望几乎要满溢出来，却又强行压制着，伪装出羽高那种挣扎与痛苦的神情。
“萤。
“丘小鸣的声音沙哑得厉害，说道：“现在后悔，还来得及。”
这句话，成了压跨萤最后一道防线的稻草。后悔？她怎么会后悔！
这是她梦以求的时刻！是师父终于肯为她放下一切加锁的证明！“我...不后悔。
“她仰着头，泪水从眼角滑落，眼神却无比坚定。
这滴泪，是喜悦的泪，是得偿所愿的泪。
得到了肯定的答复，丘小鸣不再有任何克制他轻轻一拉，腰带散开。
外衣滑落，露出里面那娇嫩的肌肤，如雪的肌肤暴露在空气中，带看诱人的光泽他低下头，隔着薄薄的衣料，吃上那美妙的馒头。
“啊。
“萤忍不住发出一声惊呼，双手捂住嘴，不敢相信师父会做出如此大胆的举动。自己，自己居然真的有一天被师父这样品尝了。
“嗯“在丘小鸣的品尝下，萤忍不住发出一声唧，身体紧绷，却又无力地瘫软下来，她静开眼，目光迷离地望着他，眼中满是羞涩与渴望。
丘小鸣的动作越发大胆，肚兜系带卸下，露出白皙如玉的肌肤，和他想象中一样美好。
丘小鸣贪婪地欣赏着眼前的一切，目光灼灼，仿佛要将她拆吃入腹，他俯下身，在她耳边呢喃：“萤，你真美
萤的眼中泛起水光，她颤抖着伸出手，轻轻抚摸着他的脸颊，指尖划过他紧抿的唇，带着几分挑逗的意味。
“师...师父.她轻唤着他的名字，声音细若蚊，带着一丝颤抖和期待。
丘小鸣贪婪的品尝着馒头，沿着馒头一路向下，品尝着每一寸，最后来到水帘洞。萤浑身一颤，下意识地并拢双腿，却又忍不住微微分开，方便他的下一步动作。
丘小鸣品尝着水帘洞，萤猛地弓起身子，发出一声压抑的醇唧。
“师父！“萤兴奋不已，双手无意识地抓住他的头发。
这种从未体验过的快乐让她整个人都在兴奋，理智彻底崩塌。
丘小鸣轻柔地品尝着，动作小心翼翼，仿佛在对待世间最珍贵的珍宝。
萤的眼泪滑落，不是痛苦，而是被这种温柔彻底击垮，师父竟然能为她做到这种地步！“师父，我受不了了。
“萤的声音已经完全破碎。
丘小鸣知道时机已到，他缓缓卸去自己的衣衫，露出精壮的身驱。萤脸颊燃烧般红润，却没有逃避，反而主动张开双臂。
“萤，最后一次机会。
“丘小鸣压抑着内心的狂欢，伪装出最后的挣扎，说道：“一旦开始，就再也回不去了。
萤轻咬嘴唇，眼中全是坚定：“师父，我愿意。”
丘小鸣终于不再克制，他俯身而下，轻吻她的唇角：“那我们，就永远在一起。”
在萤期待的目光中，丘小鸣扶着法棍面包缓缓冒险探索水帘洞之中。
“好疼！“萤眼中含泪却满是幸福，虽然很疼，但她并没有阻止丘小鸣的冒险探索。疼痛算任么？这是师父爱她的证明！
丘小鸣俯下身，轻吻掉萤眼角幸福的泪水，双手抓住馒头，为她缓解看疼痛羽高啊羽高，你的宝贝徒弟，已经彻底属于我了。
“师父..…”萤轻唤，声音甜腻如蜜，美眸紧紧的看着丘小鸣，说道：“师父，爱我！”
第二百八十七章羽高发现
“奇了怪了，萤怎么去了这么久，还没有回来？“羽高在屋里休养了半天，睁开眼，见萤还没有回来，疑惑的嘀咕道。
“难道是遇到什么麻烦了？“羽高越想越不安，撑着虚弱的身体，起身走了出去。
“刚刚让萤去看望那个丘小鸣了，应该是在丘小鸣的房里吧。
“羽高嘀咕了一声，朝着丘小鸣的房间走去。
羽高拖着疲意的步伐走向丘小鸣的房间，越靠近那间房，他的心里突然升起一股不安感。房门半掩着，里面传来细微的声响。
羽高皱眉，轻手轻脚走到门边，透过门缝往里看去，这一看，他整个人瞬间僵在原地。床上，两个人影交叠。
两个人的衣服被随意扔在床边，那件他熟悉的、绣着淡雅花纹的衣服，此刻看着无比刺眼，那是他曾经送给萤的。
他记得萤穿上时羞涩又欢喜的模样。
现在，它和另一件男人的衣物混在一起，像一堆垃圾。
羽高脑袋的一声。不可能！萤怎么会..
他死死町着床上，想要看清楚那两人的脸，男人的背对着他，他看不清，但时这里是丘小鸣的房间，除了丘小鸣以外，还能有谁？
萤的身子被丘小鸣挡着的，他看不清楚，但是他能看到萤的侧脸，看到她紧闭着美眸，露出从未露过的快乐神色。
羽高感觉胸腔里燃烧着一股火焰，烧得他五脏六腑都快要融化。
他的手指无意识地擦紧了门框，指节发白，胸口像被什么堵住了一样，呼吸都变得困难。董.她怎么会
他想冲进去，将那对狗男女撕成碎片！可双腿却像灌了铅一般，沉重得抬不起来。他不敢相信，一直以来温柔体贴、善解人意的萤，竟然会背叛自己。
她明明是那么的爱我，她明明知道，我是那么的爱她，为什么，为什么她会和丘小鸣做这种事？
羽高不敢相信，萤居然会在另外的男人面前，露出这样的一面来，难道，她一直都在骗我？
羽高痛苦地闭上眼晴，脑海中浮现出两人相处的点点滴滴，那些甜蜜的菩言，那些温柔的拥抱，此刻都变得无比讽刺。
难道，难道是丘小鸣强迫的她？
可是，无论怎么看，都看的出来，这一切都是萤自愿的行为。她不仅没有一点点的反抗，甚至还全力配合着丘小鸣的攻击。
为什么？怎么会？
屋里传来萤的一声轻笑，那声音甜腻又陌生，像一根烧红的铁针，狠狠扎进羽高的耳膜。心脏像是被一只冰冷的手擦住，猛地收紧，疼得他几乎无法呼吸。
他擦紧拳头，指甲深深嵌进掌心，试图用疼痛唤回一丝理智。闯进去吗？
当场抓住他们？然后呢？质问她为什么背叛自己？
质问为什么要和做丘小鸣这种事？他有什么资格质问？
羽高自嘲的想着，曾经萤不止一次表达对他的爱意，但都被怕推拒。
现在，他该以什么身份去质问萤？以萤的师父身份？恋爱自由，他就算是师父，又有什么资格去质问？以他爱董的心？
他拒绝了萤那么多次，真的有资格质问？以萤爱他的心？
可现在，萤和丘小鸣的一举一动，都证明了，萤已经不再爱他，那他还有什么资格审问。
就在羽高在门口质问着自己的时候，丘小鸣已经发现了门外的羽高，动作顿了顿，嘴角勾起一抹玩味的
是羽高。他来了。他看见了。
丘小鸣故意慢了动作，床慢的晃动幅度也小了许多，却更折磨人。萤察觉到他的异样，睁开眼，疑惑地看他。
“怎么样？喜欢我这样么？“丘小鸣嘴角勾勒出浅笑，问道。他羽高看到了，又如何？
这个男人，这个萤心心念念的师父，这个高高在上、拒绝了萤一切好意的男人，现在就像一条狗一样扒
在门外，偷窥着他占有萤。
真是太棒了。
“喜欢，很喜欢！别停！“萤现在已经沉醉在丘小鸣的攻击下，根本没有注意到门外的羽高，只想好好的享受。
丘小鸣闻言。没有再客气，他的攻击变得更加狂野、更加凶狠，像一头失控的野兽，每一次攻击都带着示威般的巨响，仿佛要将整张床都拆散。
这声音，一记一记，全都砸在了羽高的心上。羽高仿佛看见了丘小鸣脸上挑畔的笑容。
他也听到了那愈发疯狂的动静，这是一场**裸的征伐和炫耀。丘小鸣在向他炫耀。
炫耀他得到了萤，用这种最原始、最直接的方式。而萤...萤的回应是什么?
羽高的视线死死锁住萤的侧脸，她似乎因为丘小鸣的暴行而整起了眉，但口中溢出的声音却更加破碎、更加甜腻。
她没有反抗。一下都没有。
甚至..她的身体在配合。原来他们是如此的恩爱。原来，这才是萤想要的。
羽高只觉得喉头一阵腥甜，眼前阵阵发黑。他所以为的，原来并不是萤想要的。
他所以为的深情不渝，原来只是他的一厢情愿。
什么狗屁师徒情深，什么狗屁默默守护。全都是笑话！
他像个傻子一样，在这里痛苦，在这里自责，可屋里的人，却在享受着他给不了的极乐。羽高松开了紧抓着门框的手，指甲抠出的深痕里，渗出了血丝，可他感觉不到一点疼。
再待下去，还有什么意义？自取其辱吗？
他缓缓转过身，挺直了那本已摇摇欲坠的脊梁。走。
必须离开这量
他拖着沉重的脚步，一步，一步，远离那个让他灵魂破碎的房间。
身后的声音像骨之，紧紧追着他，钻进他的耳朵，啃噬着他的神经。
那声音像魔音灌耳，每一声都在提醒他一一萤在享受，在沉醉，在另一个男人那里获得他永远给不了的快他没有回头。
黯然离场，是他唯一能为自己保留的、可悲的尊严。羽高走了，身影落寞。
他要去哪儿？他不知道。
他只知道，他不能再待在这里。
“噗！”一口鲜血喷涌而出，染红了胸前的衣襟。羽高却仿佛感觉不到疼痛一般，只是机械地向前走着丘小鸣并没有因为羽高的离开而停下攻击，反而加快了攻击速度，既然已经这样做了，无论如何，他都
必须得把萤彻底拿下，让她成为自己的女人。
“萤！以后，你就是我的女人了！
第二百八十八章崩溃的萤
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下萤，特奖励四次系统抽奖。】
丘小鸣刚醒过来，就听到系统的提示音，现在他的情热点数还有2000点，系统抽奖的话还有6次。
“唔。
“萤轻吟一声，随后缓缓的静并美眸。
然而，当她看到眼前的人，并不是自己所爱的师父羽高时，瞳孔骤缩，脸色瞬间煞白。
浓烈的的气息扑面而来，丘小鸣近在熙尺的脸在她视线里逐渐聚焦，那双带着侵略性的眼晴里，此刻盛
满了得意。
“萤，醒了？“丘小鸣的声音低沉沙哑，指尖轻轻划过她锁骨处未消退的红痕，笑道：“看来你对我的服务很满意啊。
“
萤浑身僵硬，脖颈像被无形的手扼住般动弹不得，她死死町着丘小鸣，目光扫过散落一地的衣物，昨夜的记忆碎片如潮水般涌入脑海。
羞感如潮水般将她淹没，她下意识咬住下唇，丘小鸣的呼吸喷洒在她耳畔，温热又危险。
“怎么不说话？“丘小鸣俯下身，鼻尖几乎贴上她的额头，柔声问道：“难道是太累了？”
萤猛地偏过头，避开他的气息，随后猛地推开身上的丘小鸣，慌乱地拉起被子遮住身体，眼中的迷离瞬可清醒，取而代之的是震惊和惯怒。
“你.….你不是师父！萤的声音颤抖着，带着不敢置信的绝望，她死死町着丘小鸣那张陌生的脸，眼泪瞬间涌出。
昨晚的一切..她以为是羽高！
丘小鸣看着萤那张煞白的脸，有些心疼，他伸手想要抚摸萤的脸颊，却被她狼狼打开，不过他也不恼无奈的耸了耸肩膀说道：“不错，我不是羽高。”
“你这个卑部的小人！“萤颤抖着后退，紧紧抱着被子，眼中满是愤怒和屈辱，说道：“你对我做了什么？！丘小鸣毫不在意地箕箕肩，说道：：“我什么都没做，是你自已主动的。”
他指了指散落一地的衣物，说道：“你忘了吗？昨晚你自己求我的，我问你后不后悔，你说不后悔，到后
面文是多么的热情。
“不可能！“萤疯狂摇头，泪水如断线珍珠般滚落，哭道：“我明明看到的是师父....是师父他.
“哦？师父？“丘小鸣仿佛听到了什么不可思议的事情，眉梢微挑，说道：“萤，你昨晚可不是这么叫我的。他的声音很轻，却像一把淬毒的匕首，精准地刺入萤最脆弱的心防。
萤的哭声夏然而止，脑中一片空白。昨晚？昨晚她叫了什么？
她不记得了！她什么都不记得了！
“我.….你给我下药！你这个无耻之徒！“萤的声音尖利起来，这是她唯一能想到的解释，是她抓住的最后一根救命稻草。
除了下药以外，她想不到还有其他什么理由。
“下药？“丘小鸣摇摇头，眼里的怜閃更深了，他前倾身体，声音压低，呢喃道：“萤，你再好好想想。是谁主动抱住我，说再也不想忍耐了？是谁在我耳边，一遍遍喊着爱我？”
每一个字，都像一记重锤，砸得萤头晕目眩。
羞与恶心瞬间住她的喉咙，她一个字也说不出，只能剧烈地颤抖。
丘小鸣欣赏着她的崩溃，瞳孔里倒映出她苍白绝望的脸。没错，就是这样。
比起身体的征服，他更享受这种精神上的碾压。
他要的，从来不只是她的身体，更是她那颗属于羽高的心。他要将那颗心，亲手碾碎，再拼成他想要的形状。
萤瘫坐在床边，整个人像是被抽干了灵魂，她用颤抖的手捂住脸，指缝间不断有泪水渗出。
“不对.….不对的.她一遍遍重复着，声音越来越小，最后几乎听不见。丘小鸣伸手想要安慰她，却被萤猛地躲开。
“别碰我！“萤尖叫出声，声音撕裂般刺耳，她紧紧抱着双膝，身体蜷缩成一个小小的球，低喃道：“你这个骗子！你骗了我！”
“我可没有骗你。
“丘小鸣轻笑，柔声说道：“从头到尾，我都没有伪装成任何人，是你自己….看错了而已。
萤起头，眼中满是血丝，她死死町着丘小鸣那张脸，试图从中找出一丝羽高的影子。可是没有。
丘小鸣虽然长得也很师，但是根本没有一点羽高的影子，甚至也没有一点羽高所独有的气质“为什么….为什么我会.萤的声音破碎不堪，像是从喉咙深处挤出来的。
丘小鸣俯下身，几乎贴近她的耳朵，低声说道：“因为你心里，原本就渴望着这样的事情发生。”
萤猛地推开他，眼中爆发出愤怒的火焰，愤怒吼道：“胡说八道！我只爱师父一个人！”“是吗？“丘小鸣眼神玩味，说道：“那你解释一下，为什么昨晚你会那样主动？
“不，不可能！我不可能认错！你一定用了什么幻术！“萤嘶吼着，语无伦次，她不相信，她绝对不相信自己会背叛羽高。
“呵呵，别骗自己了。
“丘小鸣的声音如同魔鬼的低语，在她耳边回响，说道：“你真的爱羽高吗？还是说，你只是习惯了羽高对你的好，习惯了依赖他？你有没有想过，也许你真正渴望的，是一个男人？”
萤住耳朵，疯狂摇头，她不想听，她什么也不想听！
“别说了！你给我闭嘴！“她尖叫着，抓起枕头朝丘小鸣砸去。
枕头软绵绵，没什么力道，丘小鸣轻而易举接住，随后扔到一旁。
“你，你想干什么？“萤看到丘小鸣缓缓靠近，蜷缩成一团，后背抵着冰冷的墙壁。
“你不是不愿意承认么？那我就让你好好的回忆一下昨晚的快乐吧。
“丘小鸣将萤的双腿扛在肩膀上，扶着法棍面包冒险探索水帘洞。
“不，你不能这么做！“萤眼静静的看着那法棍面包冒险探索水帘洞，没有任何的办法，急的流出眼泪。
“嗯。当法棍面包彻底冒险探索的一瞬间，萤不受控制的哼一声，小脸上也是不由自主的露出快乐之色。咋晚玩了一晚上，萤的身体，对这法棍面包根本没有办法抗拒。
“怎么样？是不是很快乐？很喜欢？“丘小鸣看着萤脸上的快乐之色，戏问道。
“我，我没有！“萤怎么可能会承认这种事，只不过她的嘴上不承认，身体却是不由自主的配合起丘小鸣的攻击。
第二百八十九章萤的妥协
“混蛋！你个混蛋！”
“你就是个恶魔！我绝对不会放过你的！”
“轻，轻点！”“好美
萤从一开始的激烈咒骂，渐渐变成了断断续续的鸣咽，最后只剩下破碎的哼唧。丘小鸣的每一次攻击，都像是在叩问她的灵魂。
她脑中闪过师父羽高的脸，那张脸总是那么温和，可却不带一丝温度，是那么遥远，即便在眼前，她从来没有真正触碰过。
她忽然意识到，自己从未在师父面前如此放纵，甚至连想都不敢想。
“怎么样？很快乐，对吧？“丘小鸣贴看她的耳旁，轻声问。
萤紧闭双眼，贝齿紧咬下唇，拼命摇头，不肯发出任何声音，可是身体却很诚实，止不住迎接他的每一次攻击。
“"师交.我对不起你.萤在心里默默地说道，泪水止不住地流消。
她觉得自己真是太脏了，根本不配再面对羽高，可是，这种感觉，为什么又会让她如此沉迷？
丘小鸣感受到她的变化，攻击越发狂暴。
“啊！萤再也忍不住，发出一声尖叫。
“这就受不了了？“丘小鸣低笑，手指在她身上轻抚，轻笑道：“这才刚刚开始呢。”
萤感觉自己快要疯了，身体和灵魂仿佛被撕裂成两半，一半在天堂，一半在地狱。她既渴望着丘小鸣的拥抱，又痛恨自己的堕落。
“够了...求你，够了.萤断断续续地说，声音虚弱无力。丘小鸣并没有停下来的意思，反而更加卖力攻击。
“求我？“丘小鸣轻笑，声音带着一丝邪气，笑问道：”你确定，你真的想让我停下来？”
萤说不出话，只能鸣咽着，任由他攻击，她的身体，已经彻底背叛了她的意志。
丘小鸣感受到萤的动摇，攻势如狂风骤雨，不给她任何喘息之机，他就是要彻底击溃她的防线，让她口是心非的模样彻底崩塌。
“说啊，你很喜欢这样，对不对？“丘小鸣的声音带着蛊惑，像恶魔的低语。萤的小脑摇摆的更加厉害，她想否认，可喉咙像是被堵住，发不出任何声音“我“她艰难地吐出一个字，后面的话却怎么也说不出口。
“看着我。
“丘小鸣见萤那纠结的模样，嘴角的笑容更基，随后命令道。
萤摇摇头，不敢睁开眼晴，她害怕看到丘小鸣眼中的得意，更害怕看到自己在他眼中的模样。
“我说，看着我。
“丘小鸣用手指轻抚她的脸颊。
萤被迫睁开眼晴，泪水模糊了视线，丘小鸣的脸就在尺之间，他的眼神专注而炽热。
“告诉我，你想要什么。
“丘小鸣轻声问道。
萤咬紧下唇，拼命摇头，她不能说出口，绝对不能，可是渴望却越来越强烈，让她快要疯狂。
“不说是吧？“丘小鸣突然停止所有攻击
萤瞬间感到空虚，身体不由自主地向他靠近，她意识到自己的反应，脸色瞬间苍白。
“不要停“话一出口，萤立刻用手捂住嘴巴，眼中满是惊恐。
这，这居然是我能说出的话？我居然会这么不想让他停下来。为什么？我为什么会变成这样？
“哈哈哈！“丘小鸣的笑声在她耳边炸开，带着几分戏，几分掌控一切的得意。
丘小鸣脸上闪过一丝得意，却没有继续动作，反而就这样静静看着她。
“不.....不要....萤的声音细如蚊，眼中满含泪水，说道：“我不是那个意思.
丘小鸣看着她慌乱的样子，心中涌起一阵成就感。
这就是他想要的效果一一让她的身体背叛她的意志，让她在羞涩中沉醉。
“不是那个意思？“丘小鸣轻抚着她的脸庞，语气温和得像在哄小孩，说道：“可是你的身体很诚实呢。”
萤拼命摇头，泪珠顺着脸颊滑落，她想要推开他，可双手却软绵绵地没有力气。
身体传来的空虚感让她几乎要疯掉，可理智告诉她绝不能屈服。
“"师交.....“她在心里呼唤着看羽高的名字，试图找回最后一丝清醒。
“求我。
“丘小鸣察觉到她的走神，轻声说道，声音带着命令的意味。
他要萤放下一切的姿态求他，只有这样，萤才不会去想她的师父羽高，才会真正的成为他的女人。求他？
怎么可以..我怎么能
师父羽高的脸在她脑海一闪而过，却迅速变得模糊，被丘小鸣那张带着掌控一切的笑容的脸庞彻底覆盖。
她完了。彻底完了。
身体的空虚感越来越强烈，像一个无底的黑洞，疯狂吞噬她的理智。尊严、师父羽高、信念..在这一刻都变得如此可笑和脆弱。
泪水和汗水混在一起，身体不受控制地弓起，主动贴向丘小鸣。
“求....求你.“萤的声音细若蚊，带着破碎的哭腔，每一个音节都像是从喉咙里挤出来的。
丘小鸣的呼吸猛地一滞。他听见了。
他要的就是这个。
他要萤亲口承认自己的渴望，亲手打碎自己的骄傲。
丘小鸣俯下身，在萤耳边低语，声音带着灼热的温度：“求我什么？”
这句追问，是压垮萤的最后一根稻草。
她彻底崩溃了，放弃了所有抵抗，用尽全身力气，几乎是尖叫出声：“求你..给我！”
说完这句话，萤仿佛用尽了全身的力气，身体软软地瘫倒下去。她无力地闭上眼晴，任由泪水肆意流尚。完了，一切都完了。
她背叛了师父，背叛了自己的信念，背叛了自己的爱，背叛了一切。
可为什么？为什么说出这句话后，心中那块巨石却彻底消失了？丘小鸣的笑容灿烂如春日暖阳，他俯下身，在萤的唇上轻吻一下。
“这就对了嘛，不要无视自己的心声，你得倾听，你得知道自己心里所想要的是什么。
“得到满意答案的丘小鸣，自然不会再客气，再次缓缓的攻击起来。
丘小鸣继续攻击起来，萤的小脸上一瞬间也没有了痛苦之色，取而代之的是快乐的神情。
“是不是很喜欢这样？“丘小鸣柔声问道。
萤眼中的泪珠还在滑落，却不再是痛苦，而是一种复杂的解脱，她轻咬下唇，声音小得几乎听不见：“很很喜欢
她的双手紧紧抓住丘小鸣的后背，身体也更加用力的配合着。她分不清这是身体的渴望，还是对命运的妥协。
她只知道，自己仿佛置身于一片混沌之中，找不到方向，也看不到未来。
“吻我。
“丘小鸣继续命令一声。
萤没有任何的犹豫，将自己的红唇送到丘小鸣的嘴边，任由他品尝。
第二百九十章不舒服？
“不行了，真的不行了。
“萤瘫在床上，双眼无神，嘴里喃喃说道。
“累了就休息一会儿，反正我们有的是时间。
“丘小鸣轻抚看她散乱的长发，柔声说道萤闻言，身体不由自主地抖了一下。她想要推开他，却发现自己连抬手的力气都没有更可怕的是，她发现自己竟然有些券恋这个温暖的怀抱。
这一场大战，她彻底的输了，从一开始的抗拒，到中间的任由，最后甚至演变成主动攻击。
回想起刚刚自己出动出击的一幕幕，萤的小脸不由得通红一片，她不敢相信，自己居然会有那样的一面。丘小鸣看着萤小脸通红的模样，低下头，吻住了她的小嘴。
“嗯。
“萤轻一声，整个人也不再抗拒，配合着丘小鸣的亲吻。
良久，丘小鸣才松开她，唇角勾起一抹满足的弧度，声音低哑，带着几分调侃：“真甜！”
萤的眼神愈发迷离，脸颊上的红晕像是染了胭脂，浓得化不开。
丘小鸣紧紧的把萤抱在怀里，闻着她身上的芳香，良久，才恋恋不舍的松开，说道：“好了，时间也不早了，我们也起来吧，别待会儿你师父发现你人不见，担心。”
萤听到丘小鸣提到羽高，浑身一颤，咬了咬红唇，说道：“要不，我就不去了吧。”
萤是真的不知道该怎么面对自己的师父，昨夜的错乱，今日的沉沦，每一幕都像一根刺，扎得她无处可逃。
她害怕见到他，害怕他眼中的失望，更害怕自己再也无法像从前那样，用纯净的目光仰望他。
丘小鸣挑了挑眉，自光中闪过一丝玩味，他坐起身，手指轻轻挑起她的下巴，逼她直视自己，意味深长的说道：“不去？那怎么行？你总不能一直躲着吧。”
萤别开脸，试图逃避他的目光，可心底的慌乱却如潮水般涌来，低声喃喃道：“我….我不知道该怎么面对他
丘小鸣轻笑一声，将她揽入怀中，鼻尖埋在她发间，深深吸着她身上淡淡的香气，柔声说道：“你想着怎么面对他干嘛？从现在开始，你已经是我的女人了，你不用在乎其他男人的目光。”
这话语温柔却霸道，像是宣誓主权一般，将她所有的退路彻底封死。良久，萤轻轻的吐了一口气，缓缓的点了点头，妥协了下来。
她现在确实没了退路，不管怎么样，她是丘小鸣的女人，已经是既定的事实，没办法改变。两人起身收拾妥当，萤换回了昨夜的衣衫，却怎么也掩饰不住脖颈间隐约可见的红痕。
她对着镜子整理发，颤抖的手指几次都扎不好发替。
“我来帮你。
“丘小鸣走到她身后，接过发譬。
萤在镜中看着他专注的神情，心中涌起说不清的复杂情绪。明明昨夜还在抗拒，现在却莫名觉得这画面有些温馨。
“好了。
“丘小鸣拍拍她的肩膀，柔声说道：“我们走吧。”
萤深吸一口气，强迫自己镇定下来。她必须装作什么都没发生过，至少在师父面前要如此。
“呀！“萤缓缓的站起身来，突然疼呼一声，随后身子软软的倒在丘小鸣的怀里。
“怎么了？“丘小鸣扶着萤柔软的身子，关切问道，眼中闪过得意之色。他当然知道这是为什么，昨夜的激烈让她现在还有些不适应。
“都，都怪你。
“萤小脸通红，小拳头轻轻的锤了锤丘小鸣的胸膛。
“还好吗？“丘小鸣问道。
萤咬紧下唇，轻轻摇头，声音细若蚊吟：“没事..只是腿有点软。”
丘小鸣低低笑了，弯腰将她横抱起来，萤惊呼一声，手下意识环住他的脖子，心跳乱成一团。
“别乱动。
“他语气带笑，抱着她往外走。
萤埋头在他胸口，耳根发烫，脑子里乱糟糟，咋夜画面又浮上来，她咬牙暗骂自已没出息，竟真被这男人拿捏！
走出房间，凉风一吹，萤稍稍冷静，她挣扎着想下来，可丘小鸣手臂一紧，硬是没松手。
“别强。
“丘小鸣低头，鼻尖几乎贴上她额头。
萤心慌意乱，偏头躲开，手指楸紧他衣角，小声央求道：“放我下来吧.
万一被外人撞见这模样，她真没脸活了！
丘小鸣脚步一顿，警她一眼，终是将人放下。
萤站稳后，赶紧拉开距离，低头理衣摆，掩饰慌张。
丘小鸣笑了笑，并没有过分要求萤跟他亲密，他也知道，萤也需要时间缓冲。由于萤的行动不便，两人来到羽高的住所时，已经是半个钟头后的事情了。此时，小樱、加琉罗等人也在这里，商量着怎么应对昨天那两个人的事情。
“小鸣，你来啦！“加琉罗看到丘小鸣后，连忙打了一声招呼，当看到萤居然和丘小鸣在一起时，眼中闪过一抹异色。
小樱、佐仓、芙以及卷也是惊诉的对视了一眼，几个人也都是过来人，看到萤的那个走路姿势，也都或多或少的猜到了些什么。
萤也发现众女将目光放在她的身上，小脸更是通红无比，低垂个脑袋。
完蛋了，完蛋了，她们不会看出什么来了吧？应该不会吧？没有那么明显吧？董不停的在心里安慰着自己。
小樱率先打破沉默，嘴角带着笑意问道：“萤，今天怎跟小鸣一道来了？”
萤心跳漏了一拍，眼神飘忽不敢对视，勉强扯出笑，声音发虚说道：“哦，碰巧..….碰巧顺路罢了。”
丘小鸣见羽高不在这里，于是毫不避讳，楼住萤的肩膀笑道：“昨晚她不舒服，我陪着点。”
加琉罗挑眉，哼笑一声，说道：“不舒服？喷，瞧这步子，怕是舒服过头了吧。”
萤恨不得找个地缝钻进去，咬紧唇，心底暗骂，丘小鸣这混蛋，这种事怎么能够随便说的啊！羽高这时也从屋内走了出来，看到萤后，身子顿了顿，眼中不经意间露出一抹黯然。
萤也注意到了羽高，她总感觉对方好像发现了什么，连忙从丘小鸣的怀里挣脱，强装镇定，露出一个略
显僵硬的笑容：“师交。
“
羽高收回目光，淡淡“嗯"了一声，转身走向房间中央的桌子。
第二百九十一章被吓傻的萤
“师，师交是不是发现我们什么了？“当聊完事，董和丘小鸣从屋里出来后，萤低着头，小声问道。她总感觉今天的羽高怪怪的、
平时，虽然羽高虽然不会回应她的感情，但是目光却总会放在她的身上。
但是，今天，羽高看向她的眼神很平淡，就像看熟悉的陌生人一样，并没有其他多余的感情。萤哪里知道，羽高昨晚就发现了她和丘小鸣的快乐。
丘小鸣挑眉，停下来瞅她。眼底闪过一抹促狭，语气轻桃：“发现又咋样？咱俩光明正大，怕啥？
萤一听，脸刷地爆红，她狠狠瞪他一眼，踩脚低吼：“如果真让师父发现了，你让我以后还怎么见人？”
丘小鸣见她炸毛，哈哈一笑，将她楼入怀里，柔声说道：“好啦，别慌，有什么见不得人的，你们俩又未
婚又未嫁的，搞得就像你在偷一样。”
丘小鸣才不会管对方有没有婚嫁，他吃的婚嫁的人还少么？只不过是安慰一句萤罢了。
萤哼了声，扭头不理他，心里却翻江倒海，羽高那眼神太反常，咋看咋不对劲。难道真被他撞破了啥？天呐，咋办啊！
不远处，羽高站在窗边，目光落在两人背影上。手指无意识敲着窗框，他眼眸微咪，咋晚那画面，又在脑中闪过，胸口像堵了团棉花，闷得慌。
他转过身，背靠窗台。手指停下，擦成拳。
萤啊萤，你真能装糊涂，可我呢？装不下去啊！他今关，一直在等萤给他一个解释。
可是，萤却一直低着头，什么话都没有说。
羽高明白了，这一切果真是萤自愿的，她已经另投怀抱了。难道....真的是我错了么？
羽高握拳的手逐渐松开，他闭了闭眼，再睁开时，眼神已恢复平静。算了，强扭的瓜不甜。
既然萤有了选择，他也该放手了。
毕竟，他从未给过萤任何承诺，又有什么资格去责怪她呢？
董并不知道羽高此时的心里所想，一直低着头，不知道心里想着什么，不知不觉的，就跟丘小鸣回到了他的房间里。
一进屋，丘小鸣便忍不住的把萤抱在怀里，嗅着她的芬芳。
萤楞了一楞，随后才反应过来，轻推着丘小鸣说道：“你，你松开我。”
“你都跟我进屋了，你确定不想再玩玩？“丘小鸣调侃问道。
“你！“萤脸红得像熟透的苹果，推拒的力度却越来越小。
“咔哒！“就在这时，丘小鸣的房门被推开，小樱几女走了进来。
萤见状，连忙从丘小鸣的怀里挣脱了出来，双手捏着衣角，扭扭捏捏的，不敢看进屋的几女。卷凑到萤的面前，着眼晴看向她，疑惑问道：“萤姐姐，你脖子上那个是什么呀？
萤心脏猛地一跳，下意识伸手捂住脖颈。糟了！昨晚丘小鸣留下的痕迹！
“啊，这个.."萤脸红得像熟透的苹果，支支吾吾说不出话。丘小鸣却毫不在意，反而有些得意：“被虫子咬的。”
“虫子？“卷歪着头，一脸天真的模样问道：“什么虫子咬得这么规整呀？还是红的呢。”
芙在一旁憨笑憨得肩膀直抖，看热闹不嫌事大：“哟，这虫子还挺有技术含量，专咬这种地方。”
叶仓也凑过来，上下打量着萤的脖颈，语气古怪：“是吗？我怎么觉得，更像是被人啃的呢？”
萤恨不得找个地缝钻进去，脸烫得像火烧，脖领处措得更紧，慌乱间，她臂了丘小鸣一眼，眼神里全是
卷巴眼，似懂非懂，小嘴一撒：“哦，懂了，肯定是大虫子！“
加琉罗再也憨不住，扑味笑出声，手指戳向萤：“哎哟，萤，你这脸红啥？虫子咬了还害羞呢？萤咬唇，低头不叽声，手指却不自觉楸紧衣角。
小樱站在一旁，眼神扫过萤，又落在丘小鸣身上，嘴角微微一抽。她冷哼一声，语气酸溜溜：“喷，虫子
可真会挑地方下嘴。
想都不用想，丘小鸣肯定是把萤给吃了，咋天她担心丘小鸣的身体，没有跟他玩。
哪曾想，这个坏家伙，居然趁着这个时间，把萤给拿下了。
“咋，羡慕了？要不也来试试？“丘小鸣笑问道。
小樱狠狠瞪他一眼。随即扭头，假装不在意，嘴上却不饶人：“哼，谁稀罕！”
“呵呵！“丘小鸣轻笑一声，随后把小樱楼在怀里，小樱身子一僵，脸上瞬间飞起两抹红霞。她象征性地挣扎两下，却被丘小鸣抱得更紧。
“怎么，吃醋了？“丘小鸣的呼吸喷在小樱耳廓，声音又轻又磁说道：“放心，昨晚留着力气，今天就是你的。”
“谁要你的！不要脸！“小樱捶了他一下，力道却软绵绵的，嘴角那点酸溜溜的弧度，不知不觉就抚平了。
加琉罗在一旁看得直乐：“哎哟哟，这就哄上了？我们是不是该回避一下？”
嗯？？？萤一旁傻眼的看着几人。
原本，她以为这几个女人是来看她笑话的。
哪曾想，这几个女生，是来吃醋的？不对啊！
加琉罗、佐仓、芙，她不熟悉，但是小樱她还是有些熟悉的，没记错的话，小樱应该是结婚了，而且还是跟六道境的佐助结的婚吧？怎么她跟丘小鸣怎么亲密？被丘小鸣抱着，还一副受用的模样？
萤的眼珠子差点没掉出来。
“你们“萤支支吾吾，指着小樱，话说到一半就卡住了。
“你想问，我们什么关系？“小樱瘫在丘小鸣的怀里，并没有起身，娇媚的看向萤说道：“就是你所想的那个关系。
“
“额.萤被小樱的话震惊的说不出话来。
“不仅是我，这个屋子里的女人，都是跟小鸣有关系。
“小樱继续说道。萤的脑子作响，像被雷劈中，这信息量太大，萤感觉脑子不够用了。
她的目光呆滞，从一脸坦然的小樱，滑到旁边看好戏的加琉罗，再到笑意盈盈的芙，这些人，有的是砂隐村高层，有的是别村的人柱力，身份一个比一个尊贵。
最让她无法理解的是小樱！那可是忍界英雄的妻子啊！
她拼命想从这些人脸上找到一丝开玩笑的痕迹，可什么都没有。她们的神情，平静得可怕。
丘小鸣看着萤被吓傻的模样，轻轻的摇了摇头，对加琉罗几女使了使眼色加琉罗几人立刻会意，把萤推到丘小鸣的怀里，随后也一同扑了过去。
第二百九十二章羽高要走
羽高坐在石台上，看着天空高挂的月亮，一脸的愁容。萤已经几天没出现在他的面前了。
几次，他忍不住的想去看看萤，是不是出现了什么问题。然而，几次过去，都发现，萤和丘小鸣正玩的开心。
“咕噜！“羽高猛灌了一口酒，苦涩液体滑过喉咙，烧得胸口发烫。他咪眼望向远处丘小鸣的院子，月光下那片屋檐仿佛在嘲笑他的孤单。
原本，他以为自己放的下，可是这么多天过去了，他依旧是放不下萤。
“为什么！“羽高躺在石台上，看着高挂的月亮，喃喃自问：“为什么我当初一直没有答应萤的感情。”
以前，没有人跟他争抢萤，他没有任何的危机感，又因为师徒的关系，一直不敢答应萤而他，也认为，萤不会跟其他的男人在一起。
可谁知道，丘小鸣仅仅只是来了一天，就把萤从他的身边抢了过去，根本没有任何的征兆
“混账.羽高低骂一声，酒壶砸在石台上，碎裂声在夜色中格外刺耳。他并不是在骂萤或者丘小鸣，而是在骂自己。
正当羽高沉浸在自责中时，远处传来轻柔的脚步声，“师父？“萤的声音在夜色中响起，带着几分试探。
羽高猛地坐起身，酒精让他的动作有些跟跑，月光下，萤站在不远处，白色的睡衣在夜风中轻摆。
“你怎么来了？“羽高的声音有些沙哑，努力让自己看起来正常一些。
萤走近几步，看到石台上的酒壶碎片，眉头轻整：“师父，你在这里喝酒？
“睡不着。
“羽高避开她的视线，重新躺回石台上。萤在他身边坐下，轻声说：“我也睡不着。”
羽高闭上眼晴，假装漫不经心：“丘小鸣呢？不陪你？”
果然，师父什么都知道了，萤搅着手指头，低着头，回应道：“我出来转转。”
其实，丘小鸣此时正跟小樱她们玩，她见一时半会儿轮不到自己，于是准备出来转一圈，没想到看到羽
高在这里喝酒。
“是吗？睡不着就回去睡，女孩子家，大半夜在外面晃荡什么。
“羽高喝了一口酒，淡淡的说道。萤咬了咬唇，鼓起勇气：“师父，你是不是生我的气了？”
虽然说，现在她现在无论是身还是心，都属于丘小鸣的了，但羽高怎么说也是她的师父，看到她在这里喝闷酒，心里总归也是有些担心的。
羽高霍然起身，语气生硬：“我生你什么气？我有什么资格生你的气？”
说完，他别过头，不去看萤的眼晴。
“师父.“萤的声音带着一丝委屈，说道：“我..我知道我不该这样，可是.
“没什么可是的。
“羽高打断她，语气冷淡，说道：“你做什么选择，是你的自由，我管不着。
“
“喉！“萤轻轻的叹了一口，说道：“师父，你少喝点酒，酒喝多了伤身体。”
说着，萤缓缓的站起身来，准备离开。
现在她已经是丘小鸣的女人了，不宜再和羽高做过多的单独相处。
虽然以前得她很爱羽高，但是她也是一个很保守的女人，既然已经跟了丘小鸣，就得和其他的男人有着清楚的界限才行。
更何况，跟在丘小鸣身旁，确实挺让人快乐的。
“萤！“羽高见萤要离开，喊了一句。萤顿了顿身子，并没有回头。
“我打算明天离开村子。
“羽高喝了一口酒，淡淡的说道。
“什么？离开村子？！“萤猛地转身，眸子里闪过一抹惊慌。
“那些人的目标是我，我只有离开了，村子才会和平。
“羽高抬头灌了口酒，淡淡的说道，“可是，那些人，他们不是你一个人能够对付的。
“萤担忧的看着羽高，说道。
“也不是我们一个村子能够对付的。
“羽高轻轻的摇了摇头，说道：“他们几个只不过是路过这里，很快就会走，我们不是那些人的对手，如果我在村子里，村子里的人都会有危险。
萤急了：“可是，你走了，那你怎么办？你一个人，多危险啊！”
“一个人么？以后我终究只会是一个人的。
“羽高笑了笑，笑容里带着一丝苦涩。
“可是“萤还想说什么，却被羽高抬手打断。
“好了，就这么决定了。
“羽高语气不容置疑，他不想再多说，多说无益。
他觉得再待在这里，也没有任何的意义，心爱的女人，已经找到了她的归属，而他在这里，只会让这个村子变得危险。
萤看着羽高，眼眶有些发红，她知道，自己劝不动他。她也明白，羽高的决定是为了大家好。
她没办法再像以前那样，陪伴在羽高的身边，不能祈求羽高保护她们土蜘蛛一族，他的离开，确实是对她们村子，对羽高还有对她英是最好的结果。
“师父，那你.一路小心。
“萤的声音有些硬咽。
羽高闻言浑身一震，他是多么的希望萤能够挽留他，但是萤却跟他做了告别。
“祝你幸福！“羽高猛灌了一口酒，随后转身离开，月光把他的影子拉得极长，显得有些孤寂。现在的他，除了祝福萤以外，什么也不能做。
他不能再拥抱萤，不能再保护萤，只能背对着她，离她越来越远。
“师交.“萤看着羽高越来越远，越来越孤寂的背影，轻喃一声，终究没有再追上去。
追上去有什么意义呢？祈求对方留下来？看着她和丘小鸣恩爱？或者说是让他帮忙守着村子，自己和丘小鸣潇酒洒快活？然后引来那些神秘人？
萤深吸了一口气，转身朝丘小鸣的住处走去。刚推开门，就看到丘小鸣正坐在床边等她。
“去哪了？怎么眼眶有些红红的？“丘小鸣察觉到萤的眼眶有些红润，温和的问道。
“我师父他要走。
“萤犹豫了一下，说道。
“走？“丘小鸣疑惑问道：“他要去哪里？
“不知道。
“萤轻轻的摇了摇头，说道：“他说他待在这里，只会带来危险，不如一个人在外面。
丘小鸣楞了一楞，随后连忙从床上翻起身来，穿上衣服“你于嘛去？“萤见丘小鸣穿着衣服，疑惑问道。
“干嘛去？阻止他走了啊！“丘小鸣慌忙的穿着衣服说道：“你说你，你也不会拦着一点。”
第二百九十三章会替你好好的照顾好萤
丘小鸣一路匆匆忙忙的跑到羽高的住处，此时羽高正收拾着东西。
“羽高前辈，怎么说走就走呢？“丘小鸣进门，连忙说道。
羽高回过头，看到是丘小鸣后，脸色一沉，冷声道：“我不走，还留在这干什么？羽高还以为丘小鸣是来看笑话的，自然脸色不会太好。
丘小鸣也大概猜得出来，羽高对他有成见，于是连忙说道：“羽高前辈，您要走，我不拦着你，但是你可不能乱走。
“
“怎么？我去哪，还得需要你的同意？“羽高冷冷的看着丘小鸣，语气中充满了不悦。
“羽高前辈，我不是那个意思。
“丘小鸣无奈的摇了摇头，说道：“那些神秘人的实力，你觉得你一个人能
“我就算是死了，又跟你有什么关系？“羽高停下收拾东西的动作，转身直视着丘小鸣，愤怒说道。
“羽高前辈，我来这，不是跟你说这些的，我只问你，如果你一个人出去，你有把握躲开那些神秘人的追
杀么？“丘小鸣继续问道：“能不能一个人面对他们的攻击？”
羽高听到这话，手中的动作停顿了片刻。他当然知道自已一个人面对那些神秘人胜算微乎其微，但此时心中的痛苦让他根本不想理智思考。
“那又如何？“羽高重新开始收拾东西，语气依然冷淡，说道：“我留下来只会连累大家，与其让整个村子陷入危险，不如我一个人承担这份危险。”
“可是你这样做毫无意义！“丘小鸣上前一步，神情认真，说道：“羽高前辈，你死了对谁都没有好处，萤会内疚一辈子，那些神秘人也会得到尾兽，到时候忍界又会陷入战争。”
羽高的动作再次停下，背对着丘小鸣，肩膀微微颤抖。
“你想说什么？“羽高冷静了下来，看向丘小鸣沉声问道。
“你可以离开这个村子，毕竟也正如你所想，你在这里，只会让这个村子陷入危险。
“丘小鸣看着羽高继续
说道：“但你不能一个人流落在外，你可以去我们木叶村，可以去砂隐村等等，有这些大村保护，肯定不会有任何的问题。
“
羽高闻言，证了，他之前确实没有想过这个问题。
丘小鸣看着羽高楞的模样，知道他听进去了，放缓语气，继续劝说道：“现在神秘人想抓你们尾兽干什么，谁也不知道，但我们唯一能做到的就是保护好你们，绝对不能让他们抓去，是不是？”
羽高即便是再愤怒，此刻听到丘小鸣的话后，也是冷静了下来。
是啊，一个人逃亡，面对那样强大的敌人，除了白白送死，还能有什么结果？
到时候，他死了，六尾被夺走，忍界大乱，而萤.…….会一辈子活在愧疚和自责之中。那样的结局，是他想要的吗？
许久，羽高抬起头，那双深邃的眼眸中翻涌着复杂的情绪，有不甘，有挣扎，但更多的是一种被现实击败的无力感。
“就算不为你自己想，也为萤想一想吧。
“丘小鸣的声音放缓，继续说道：“你是想让她安心，还是想让她
一辈子都记看，她的师父是为了逃避她，才出去白百送死的？”
这句话，如同一根尖针，精准地刺破了羽高心中最柔软、也最疼痛的地方。
他身子猛地一颤，紧握的双拳缓缓松开。逃避她
羽高的手停在半空中，一件半折叠的衣服悬在那里，像他此刻悬而未决的心境。
“你说得对。
“羽高的声音低沉，带着一种深深的自嘲，说道：“我确实一直在逃避。”
他放下手中的衣物，转过身正面看向丘小鸣。那张平日里淡漠疏离的脸上，此刻写满了疲意和痛苦
“从萤对我表达心意的那一刻起，我就在逃避。我告诉自己是师徒关系不合适，告诉自己要保护她的清白声誉，告诉自己我配不上她的纯真.“羽高苦笑，说道：“实际上，我只是个糯夫。”
丘小鸣没有说话，静静地听着。
“我以为时间会冲淡一切，以为她会慢慢放弃，以为我们会一直这样下去。羽高的声音越来越哑，说道：“
直到你的出现，我才意识到，我失去她了。彻底失去了。”
房间里陷入短暂的沉默，只有夜风透过窗发出的轻微响声。
“羽高前辈丘小鸣开口，语气少见的认真，说道：“萤她
“不用说了。
“羽高抬手打断他，说道：“我知道你想说什么。她现在很幸福，对吧？我看得出来，她眼中的光彩，是我从未给过她的。”
羽高走到窗边，望向月色下安静的村庄，说道：“也许这样才是对的。她值得被人好好珍惜，而不是像我这样，只会让她苦等。”
“那你愿意去木叶村吗？“丘小鸣问道：“或者砂隐村也行，总之不能一个人在外面流浪。羽高沉默了很久，久到丘小鸣以为他不会回答了。
“云隐村吧。
“羽高最终开口，声音里带着一种释然，说道：“离这里远一点，也好。”
他重新走回行李旁，但这次不再是慌乱的收拾，而是有条不紊地整理着东西“明天就走？“丘小鸣问。
“对，明天就走。
“羽高轻轻的点了点头，说道：“既然已经逃避了一辈子，就让我再逃最后一次吧。”
“那羽高前辈，那你一路保重。
“丘小鸣轻轻的点了点头，叮道。
“多谢！“羽高轻轻的点了点头，并没有回头，而是继续收拾着东西。丘小鸣点点头，转身准备离开，走到门口时羽高又叫住了他。
“丘小鸣，萤就拜托你照顾了，希望你不要辜负她。
“羽高没有回头，背对着丘小鸣说道：“如果让我知道你欺负了萤，不管你在哪，我都会找到你，为萤讨个公道！”
“放心吧，羽高前辈，我一定会替你好好的照顾好萤的！“丘小鸣点头应允道，说完，便离开了这里。
第二百九十四章回海边
太阳升起，羽高也收拾好东西，走出了房门。
他回头着了一眼丘小鸣的房间，此刻从中还隐隐约约的传来歌声。
羽高轻轻的摇了摇头，转身便走。萤没有来送他，他也没有跟萤告别。
他知道，她有她的顾虑和选择。或许，不告而别，才是对彼此最好的方式他和萤之间，早已不需要这种形式上的告别。
沉默，就是他们最后的默契，也是最残忍的温柔。说出口的，是言语；说不出口的，才是心事。
迎着初升的太阳，他迈开了脚步，身影被拉得很长，很长，最终，孤独地消失在了那片朦胧的晨雾之中
屋内，丘小鸣温柔地抱着怀中的萤，轻声说道：“他走了。”“嗯。
“萤咪着美眸，轻轻的应了一声，随后没有再说什么，
羽高的离开，似乎并没有在她心中掀起太大的波澜。或许，是因为她早已做出了选择，或许，是因为她已经找到了新的归宿。
此时此刻，她只想沉浸在这份难得的平静与幸福之中。曾经的爱恋，终究成为了过眼云烟，而她，也将开启新的篇章。
羽高的离开，带走了她心中的一丝惆帐，也带走了她肩上的一份责任。从今以后，她可以卸下所有的包，无拘无束地享受属于自己的生活。
那一刻，她感到前所未有的轻松与自由。她伸出手臂，紧紧地抱住丘小鸣，配合着他的攻击。三日后，土蜘蛛一族村庄外。
丘小鸣站在村口的石碑前，目光跳望着远山如黛的地平线，身后，萤正与族中长老们道别，声音轻柔却带着不舍。
“萤，您真的要走吗？”一位白发苍苍的长老颤声问道，浑浊的眼中满含不舍。
萤轻抚着长老干瘦的手背，温声回答：“长老，我师父已经离开了，我也必须跟着丘小鸣他们去那海边守着那传送通道。”
羽高的离开，让她彻底斩断了与过去的联系，而丘小鸣的出现，则为她开启了全新的人生篇章。
“可是“另一位长老硬咽，想说些什么。
“长老，不用多说了，那些神秘人太过于危险，我必须得尽自己的一份力，保护好那些传送通道。萤打断了那长老的话，轻轻的摇了摇头，语气中充满了坚定。
告别仪式很简单，没有太多的眼泪，也没有过多的挽留。
丘小鸣转过身，看着走向自己的萤，伸出手：“准备好了？”
萤点点头，将手放在他的掌心：“嗯，我们走吧。”
几人的身影渐渐远去，直到消失在山路的拐角处，村民价们站在原地，久久不愿散去。
路上，萤偶尔回头望向越来越远的村庄，眼中闪过一丝不舍，但每当丘小鸣握紧她的手时，那份不舍就会被温暖所取代。
“当初我们回木叶时，只有我一个人，现在回去，你居然带了这么多人。
“路上，小樱看向丘小鸣理怨道。加琉罗、叶仓、芙、卷、萤，再加上她，一行人浩浩荡荡，莺莺燕燕，实在是太过招摇了。
而且，她心里清楚，等到了海边，还有玖辛奈、美琴她们在等着丘小鸣，到时候，还不知道会是什么样的热闹场面呢！
丘小鸣尴尬地挠了挠头，笑着解释道：“这守护传送通道的事情，自然是越多的人越好嘛！而且，大家都是自愿的，我也不能拒绝啊！”
“哼！花心大萝卜！“小樱撇过脑袋，轻哼一声，没再多言。虽然嘴上抱怨着，但她的心里却并没有真的生气。
她早就知道丘小鸣身边有很多女人，也早就做好了心理准备。更何况，她和小鸣之间的感情，并不是靠着独占就能维持的，毕竟她名义上可是佐助的女人。
“好了，小樱姐，我女人虽多，但我也没少了对你的照顾不是？“丘小鸣楼着小樱的纤腰，安抚道。
“哼，等到了海边，我看你怎么照顾这么多的人。
“小樱轻哼一声，抱怨说道：“反正，你找多少女人我管不了，但是如果少了我的照顾，看我不收拾你。
她就想不明白了，当初自己已怎么就被这个混蛋那么容易的拿下了，现在好了，还要跟其他的女人争宠真是想想都觉得委屈。
“放心吧，我的小樱姐，我保证，绝对不会让你失望的。”丘小鸣哈哈一笑，紧了紧楼着小樱纤腰的手臂
在她耳边低声说道，语气带着一丝暖味。
小樱闻言，俏脸微红，轻轻地捶了他一下，却并没有用力。她知道，丘小鸣的心里始终有她的一席之地，这就足够了。
远方的海边，守护着传送通道的玖辛奈等人，此刻却面临着新的危机。
“不好，那穿越通道优能量波动！“紫苑敏锐地察觉到传送通道周围的查克拉能量异常波动，连忙大声喊道，打破了海边的宁静。
“嗖嗖嗖～~~
随着紫苑的声音落下，玖幸奈、雏田、井野几女迅速的出现在海岸边，她们神情警惕，目光紧紧地町着传送通道，随时准备应对突发情况。
“好强的能量波动，难道是有人要穿越过来？“手翰秀眉微整，面色凝重地望着那愈发狂暴的能量漩涡，海风将她的金发吹得狂舞，她沉声喝道：“所有人，准备战斗！”
话音未落，一股磅的气息从通道中喷涌而出，如同沉睡的巨兽苏醒时的吐息，压得众人几乎喘不过气来。
玖幸奈双手结印，金色的查克拉锁链自背后浮现，如同灵蛇般在空中盘旋，她一头鲜艳的红发在能量风暴中激荡，眼神锐利如刀：“不管是谁，敢闯过来就得做好觉悟，大家小心！”
雏由白眼开启，透过海面观察着传送通道的变化：“那里面似乎有什么东西要出来了！”
并野紧握着苦无，神色凝重：“会不会是那些人准备大数量的来我们的世界了？”
海面上的传送通道开始剧烈波动，蓝色的光芒越来越亮，空间仿佛在扭曲颤抖。
“不管是什么，我们都要阻止他们！“手翰展开三星扇，风遁查克拉泌涌而起
第二百九十五章穿越通道来人
狂风呼啸，卷起干层浪，狼狼地拍打在礁石之上，激起漫天白沫，
海面上那个原本只是微微波动的蓝色光点，此刻已经扩张成一个巨大的、深不见底的漩涡
刺目的光芒从中透出，将整片海域映照得如同白昼，一股难以言喻的磅威压，如同山岳般倾轧而下。
“来了！“玖辛奈低喝一声，鲜红的长发在狂风中肆意飞舞，金色的查克拉锁链哗啦啦"作响，在她周身盘
旋，散发出危险而强大的气息。
“好惊人的查克拉..手翰紧握着三星扇，面色前所未有的凝重，她能感觉到，从那通道中泄露出的气息甚至比尾兽还要纯粹、还要霸道。
“大家小心！这股能量不属于我们这个世界！“雏田的白眼早已开启，眼角青筋暴起，她死死町着漩涡中心，声音因震惊而微微颤抖，说道：“他的查克拉流动方式….我从未见过！”
话音未落，一道璀璨的光柱猛然从漩涡中心冲天而起，撕裂了夜幕，贯穿了云层！轰隆——！
海面炸开，巨浪滔天。
在所有人紧张的注视下，一道修长的身影，踏着平静的步伐，从那耀眼的光柱中缓缓走出。
他身着一套样式古朴的黑色铠甲，上面镌刻着众人看不懂的繁复纹路，在光芒的映照下流消着神秘的光辉，他没有佩戴头盔，露出一张俊美到近乎妖异的面容，一双金色的瞳孔，淡漠地扫过眼前的众人，仿佛在看一群无关紧要的缕蚁。
没有杀气，没有敌意，有的只是纯粹的、高高在上的漠然，这种漠然，比任何凶狠的表情都更令人心悸。
“戒备！“手鞠没有丝毫犹豫，猛地挥动手中的三星扇，“风遁·大镰鼬！”
狂风汇聚成无数锐利的镰鼬之刃，夹杂着撕裂空气的尖啸，铺天盖地地朝着那道身影席卷而去！这是足以将一座小山夷为平地的强大忍术。
然而，面对这毁天灭地的一击，那黑甲男子甚至连眼皮都没有抬一下。
他只是轻轻地抬起了右手，五指张开。诡异的一幕发生了。
那些狂暴的风刃在靠近他身前三尺的距离时，就像是撞上了一堵无形的墙壁，瞬间消于无形，仿佛从未出现过。
“什么？！“手翰瞳孔骤缩，满脸的难以置信。
“看我的！金刚封锁！
玖辛奈娇喝一声，数十条金色的查克拉锁链如同出洞的蛟龙，从四面八方疾射而出，瞬间便将那黑甲男子捆了个结结实实。
这是漩涡一族引以为傲的强大封印术，足以压制尾兽！“成功了？“井野心中一喜。
可下一秒，她的笑容就僵在了脸上。
被锁链缠绕的黑甲男子，缓缓低下头，看了一眼身上的金色锁链，那双淡漠的金色瞳孔里，第一次露出了一丝感兴趣的神色。
“有趣的能量构成..可惜，太脆弱了。”
他轻声说道，随即，一股更为恐怖的气浪从他体内爆发！“砰一一！”
坚不可摧的金刚锁链，竟在一瞬间寸寸断裂，化作漫天金色的光点消散，玖辛奈闷哼一声，只觉得查克
拉一阵逆流，脸色瞬间变得苍白。
“心转身之术！”
并野看准时机，精神力化作一道无形的利箭，猛地刺向对方的脑海。
然而，她的精神力刚一接触到对方，就像是撞上了一座燃烧的火山，一股灼热而霸道的意志瞬间反噬而“啊——！”
井野发出一声凄厉的惨叫，整个人向后倒飞出去，幸好被雏田及时接住，她脸色惨白如纸，七窍都渗出
了鲜血，颤抖着说道：“不行.他的精神世界...是、是炼狱.
一招，仅仅一招，木叶引以为傲的几位女忍者，便接连受挫！
黑甲男子的目光越过众人，他迈开脚步，无视了神情戒备的玖辛奈等人，一步步踏空而行，每一步落下，脚下的地面都会荡开一圈无形的能量涟漪。
“休想过去！“雏田咬紧牙关，双手摆出柔拳的架势，迎了上去。
“柔拳法·八卦六十四掌！“
雏田娇喝一声，双手舞动，化作一片残影，无数道柔和却又充满力量的掌击，如同狂风暴雨般，朝着黑甲男子倾泻而去。
她的动作快如闪电，每一次攻击都精准地击打在对方的查克拉穴位上，试图封锁对方的查克拉流动
然而，黑甲男子依旧面无表情，他只是轻轻地抬起一只手，挡在了身前。
“砰！砰！砰！”
雏由的每一次攻击，都如同击打在钢铁之上，发出沉的声响，却无法撼动对方分毫。她拼尽全力，将柔拳法的威力发挥到了极致，但却依旧无法突破对方那层无形的防御。
“没用的。
“黑甲男子淡淡地说道，他的声音低沉而富有磁性，却带着一种令人绝望的冷漠，说道：“你们的力量太弱了。”
他轻轻一挥手，一股柔和却又无法抗拒的力量，瞬间将雏田震飞了出去。雏田如同断线的风筝般，在空中划出一道弧线，重重地摔在了地上。
“雏田！“井野惊呼一声，连忙跑过去扶起了雏田，关切地问道：“你没事吧？”
雏田摇了摇头，脸色苍白，嘴角溢出了一丝鲜血，她勉强挤出一个笑容，说道：“我....我没事。”
“可恶！“井野咬牙切齿，她看着那一步步逼近的黑甲男子，心中充满了愤怒和无力。
“难道..真的没有办法阻止他吗？“她低声喃，心中充满了绝望。
从小到大，她们面对过不少的敌人，就算是第四次忍界大战面对的敌人，也没有面前这个人的压迫力强。
“大家撑住，木叶传来消息，小鸣他们正在回来的路上。
“玖幸奈的话语如同一支强心针，注入了几乎绝望
的众人心中。
没错，小鸣正在赶回来的路上！
只要能撑到他回来，一切就还有转机：
虽然，丘小鸣的实力没有她们强，但是他每次出手，都会给他们带来惊喜，带来希望。黑甲男子闻言，那双淡漠的金色瞳孔终于有了一丝波动。
第二百九十六章小鸣，你快点回来啊阿！
他停下脚步，目光扫过眼前这几个虽已重伤，却依旧不肯屈服的女人，嘴角勾起一抹几不可查的弧度，似是嘲讽，又似是玩味。
“男人？“他轻声重复，声音中不带丝毫情绪，嘲讽说道：“是说那个叫小鸣"的存在吗？弱者的希望，总是如此.脆弱。”
他缓缓抬起手，掌心对准了倒在地上，七窍流血，意识已经有些模糊的井野。
“既然如此，就在你们的希望到来之前，将你们的绝望，彻底碾碎吧。”
一道漆黑的能量球在他掌心凝聚，散发出令人心悸的毁灭气息“休想！”
玖幸奈怒喝一声，不顾体内翻腾的查克拉，再度冲了上去！她没有再使用被轻易挣断的锁链，而是将所有查克拉汇聚于拳上，一头红发如同燃烧的火焰！
“给我住手啊！！”
与此同时，雏田也咬紧牙关，双手合十，庞大的查克拉自身体涌出。
“双狮拳！”
两只由查克拉构成的蓝色狮头在她的拳上浮现，咆哮着，带着一往无前的决意，与玖幸奈一左一右，攻向黑甲男子！
“风适·风杀阵！”
手翰也在此刻将所有残余的查克拉注入三星扇，猛地挥出！一道比之前"大镰鼬"更为凝实、更为狂暴的龙卷风凭空出现，封锁了黑甲男子的所有退路！
这是她们最后的、赌上一切的合力一击！
然而，面对这足以撼动山岳的联手攻击，黑甲男子只是淡漠地摇了摇头。
“螳臂当车。”
他甚至没有收回对准井野的手，只是周身的气场猛然一震！喻——！
一股无形的冲击波以他为中心扩散开来，
玖幸奈的拳头，雏田的双狮拳，手鞠的风杀阵，在这股冲击波面前，如同撞上山洪的沙堡，瞬间被冲刷得支离破碎！
“噗—！”
三人同时喷出一口鲜血，身体如同断线的风筝般倒飞出去，重重地摔在沙滩上，再也无法动弹。
绝望，如同冰冷的海水，彻底淹没了她们的心。太强了
强到令人根本生不出一丝反抗的念头。
黑甲男子掌心的能量球已经凝聚到了极致，他淡漠地看着地上的井野，就像看着一只随时可以捻死的虫子，准备挥下手臂。
死寂般的沉默笼罩着海滩，只有海浪拍打着礁石，发出阵阵低沉的鸣咽，仿佛在为这即将到来的死亡差响挽歌。
并野的意识越来越模糊，她努力静大眼晴，想要记住这最后的景象，想要再看一眼这片她所守护的土地。
环和紫苑躲在远处，**发抖的看着眼前的一幕，她们想上去帮忙，但是她们都没有那个能力。
“紫苑姐，我们真的不上去帮忙么？“环小脸苍白，*发抖的说道。
“别，别怕，我们不会死在这的。
“紫苑虽然在安抚着环，但是小脸同样是苍白无比。
她用预言看到过未来，很清楚众人都没有死在这里。但是，眼前的这绝望的一幕，也依旧让她提心吊胆的。
“小鸣，你快点回来啊！“紫苑和环的小手握在一起，祈祷着。
眼看着黑甲男人的攻击就要朝着众女落下，就在这千钧一发之际，一道熟悉的声音，骤然响彻整片海域。
“龟派气功！”
伴随着这声怒吼，一道蓝色光芒，带着摧枯拉朽的气势，如同陨石般从天而降，狠狼狠地撞向黑甲男子！黑甲男子似乎察觉到了危险，猛然抬起头，那双金色的瞳孔中，终于闪过了一丝异，他放弃了即将释
放的能量球，身形一闪，瞬间消失在原地。
蓝色光芒击中了黑甲男子原本站立的地方，爆发出惊天动地的巨响，海面瞬间被炸开一个巨大的窟隆海水如同喷泉般冲天而起，形成一道壮观的水柱。
爆炸的余波如同狂风般席卷四周，吹散了笼罩在海滩上的绝望气息。
“小鸣！“玖辛奈着到那道熟悉的身影，眼中瞬间燃起希望的光芒，声音因激动而颤抖。
烟尘散去，丘小鸣的身影出现在众人面前，他脸色凝重地扫视着倒在地上的几人，心中怒火瞬间燃烧到了极点。
“你们没事吧？“丘小鸣担忧地看向受伤的众人，声音中带着明显的惯怒。
“我们......我们还好。
“由艰难地撑起身子，白眼中映出丘小鸣的身影，心中的恐惧瞬间消散了大半。丘小鸣缓缓转身，目光锁定在黑甲男子身上，眼中闪烁着危险的光芒：“是你伤了她们？”
黑甲男子饶有兴致地打量着这个突然出现的年轻人，金色的瞳孔中闪过一丝意外：“有趣....你就是她们口中的希望？
“敢伤我的女人，我要你死！“丘小鸣眼中充满了血丝，怒火在他胸中如火山般喷发。
“元气弹！“丘小鸣高举双手，凝聚着天地元气，同时对着赶来的小樱几女喊道：“小樱姐，你们帮我牵扯住他！“
龟派气功还有元气弹，都是丘小鸣用剩下几次抽奖抽出来的，也算是他的运气好，抽到了两个一次性技能，而现在，他只能依靠这些技能来保护他的女人。
“放心！交给我们！“小樱没有回头，只是简短地回答，她猛地一踏地面，沙滩在她脚下轰然碎裂，整个人如同一颗炮弹，朝着那黑甲男子爆射而去！
汇聚了百豪之术查克拉的拳头，带着足以崩山裂石的恐怖力量，狠狠地砸向对方的面门！
黑甲男子脸上依旧是那副漠然的表情，只是轻描淡写地抬起了左手，五指张开，迎向那毁天灭地的一拳“砰一一！！！
拳掌相接，没有发出想象中的骨裂声，反而是一声沉到极致的巨响！
一股肉眼可见的自色气浪以两人为中心疯狂扩散，将百来内的海水尽数推开，露出潮湿的海床！沙滩被这股力量硬生生犁开一道巨大的沟塾！
然而，身处风暴中心的黑甲男子，纹丝不动。
他那只看起来并不粗壮的手掌，竟如同一道不可逾越的天堑，将小樱那狂暴无匹的力量尽数吸收，消强于无形。
第二百九十七章再用元气弹
“力量不错，“黑甲男子终于开口，声音平静得令人发指，“可惜，太粗糙了。”
话音未落，他手腕轻轻一抖。
一股无可匹敌的巨力反震而来，小樱闷哼一声，整个人被这股力量震得倒飞出去，在空中翻滚了十几圈才勉强落地，手臂一阵发麻，几乎失去了知觉。
"一起上！”
加琉罗娇喝一声，双手按在地面，金色的沙子从沙滩上涌起，化作两条巨大的沙之臂膀，一左一右地拍向黑甲男子。
“灼遁·过蒸杀！”
叶仓双手结印，数颗灼热到足以瞬间蒸发水分的火球，拖着长长的尾焰，封锁了对方所有闪避的角度。
“秘术·麟粉隐之术！”
芙从空中掠过，七彩的鳞粉如烟似雾般洒落，瞬间笼罩了整片战场，这些鳞粉不仅能干扰视线，更能麻痹神经。
“土蜘蛛流-粘金蛛！”
萤双手快速结印，一张闪烁着金属光泽的巨大蛛网凭空出现，兜头盖脸地罩向黑甲男子！
小樱、加琉罗几人在瞬间便发动了自己最擅长的攻击，她们配合默契，试图用不同属性的忍术，从各个角度牵制住这个恐怖的敌人。
然而，面对这天罗地网般的围攻，黑甲男子只是缓缓闭上了眼晴，
“无趣的把戏。”——！
一股比之前更为强大的无形冲击波，再度以他为中心爆发开来金沙溃散，火球涯灭，鳞粉被狂风吹尽，蛛网更是寸寸断裂！
加琉罗、叶仓、芙、萤四人，如同被巨锤击中，齐齐喷出一口鲜血，被狂暴的气浪掀飞，重重地摔在远处的沙地上，瞬间失去了战斗力。
仅仅一瞬间，她们的联手攻击，便被如此轻描淡写地化解。绝望，再度降临。
“怎么会..这么强..卷扶着受伤的叶仓，声音因恐惧而额抖。黑甲男子的目光越过众人，最终落在了高举双手的丘小鸣身上。
此刻，丘小鸣的头顶上，一个巨大的、散发着纯净蓝色光芒的能量球正在缓缓成型。天地间的生命能量，化作点点星光，源源不断地汇入其中，那颗能量球散发出的气息，神圣而磅，竟让黑甲男子那双淡漠的金色睡孔，也泛起了一丝波澜。
“哦？聚集自然能量的招式么.…"他似乎来了兴趣，淡淡说道：“有点意思。不过，你觉得，我会给你时间完成它吗？“
他迈开脚步，无视了地上所有挣扎的忍者，一步步朝着丘小鸣走去。
每一步落下，都像踩在众人的心脏上，那股令人室息的压迫感，让空气都仿佛凝固了。
“可恶...动不了.“小樱挣扎着想要起身，却发现身体像是被山岳压住，连动一根手指都无比艰难。
“小鸣！快跑！“玖辛奈用尽最后的力气，嘶声喊道。
丘小鸣没有理会，他双目紧闭，全部心神都沉浸在对元气的凝聚之中，汗水已经浸透了他的衣衫，身体因为承受着过于庞大的能量而微微颤抖。
黑甲男子离他越来越近，十米，五米，三米..
他抬起了手，指尖蔡绕着漆黑的能量，对准了丘小鸣的额头。
“你的希望，到此为止了。”
就在这时，一道身影，带着最后的决绝，挡在了丘小鸣的身前。
她张开双臂，用自己那并不宽阔的后背，护住了身后的丘小鸣，她的眼中没有恐惧，只有一片决然与温“想动他，就先从我的户体上踏过去！“紫苑的声音不大，却无比坚定。
黑甲男子动作一滞，金色的瞳孔中闪过一丝厌烦“患蠢的感情，无意义的挣扎。”
他毫不犹豫地挥下了手臂，那足以毁火一切的黑色能量，直指萤的心脏！“不—一！”
远处的小樱和玖辛奈等人，发出了绝望的嘶吼！就在这千钧一发之际，丘小鸣猛然静开了双眼！
那双原本清澈的眼眸，此刻已是一片璀璨的银白，其中仿佛蕴含着整片星空！
他头顶那颗凝聚了磅生命能量的元气弹，绽放出耀眼到极致的光芒“接招吧，混蛋！！！”
伴随着一声震彻天地的怒吼，丘小鸣将那颗巨大的元气弹，用尽全身力气，猛地推了出去！时间，在这一刻仿佛被无限拉长。
那足以毁灭一切的漆黑能量，距离紫苑的心脏不过尺之遥。
而那颗凝聚了天地生命、承载着所有人希望的元气弹，则化作一颗蔚蓝色的流星，撕裂了凝固的空气，
后发先至！
黑甲男子的动作终于出现了第一次停滞。
黑甲男子金色的瞳孔猛然收缩，在那颗能量球上，他感受到了一股前所未有的威胁。他能感觉到，那颗蓝色能量球中蕴含的，并非单纯的查克拉，而是一种更高层次、更本源的生命之力，纯粹、磅磷，带着审判一切邪恶的意志！
退，已然来不及。
杀紫苑，自己也必将被这颗能量球正面击中。电光火石之间，黑甲男子做出了决断。
他猛地收回指向紫苑的右手，双臂交叉于胸前，周身那股深不见底的黑暗能量疯狂涌动，瞬间在他面前形成了一面漆黑如墨、扭曲光线的能量壁障！
“轰—-！！！！！"
当蔚蓝色的元气弹撞上那面漆黑壁障的瞬间，整个世界失去了声音，也失去了色彩。一轮足以媲美太阳的炽白光球，在海滩上骤然膨胀，吞噬了一切。
紧接着，是足以撕裂耳膜、震碎灵魂的恐怖轰鸣！“噗—！”
丘小鸣在推出元气弹的瞬间，便耗尽了最后一丝力气，身体被掏空。
眼看那毁灭性的冲击波席卷而来，他凭着最后的本能，死死抱住身前的紫苑，用自已的后背，硬生生承受了那狂暴的能量余波。
两人如同暴风雨中的一片落叶，被狠狠地飞出去，在空中翻滚着，最终重重地砸落在百米之外，激起一片尘土。
而远处的小樱、玖辛奈等人，也被这股无可抵挡的冲击波再次掀飞，一个个闷着，伤上加伤，意识都开始变得模糊。
第二百九十八章纲手
不知过了多久，当那震耳欲聋的轰鸣声渐渐平息，漫天的烟尘与水汽也缓缓散去时，整个海岸线已经彻底变了模样。
原本美丽的沙滩，变成了大坑，坑内还冒着滋滋的白烟，空气中弥漫着一股刺鼻的焦糊与臭氧的味道。陨石坑的正中央，一道身影，依旧静静地站立着。
是那个黑甲男子。他，居然还站着。
只是，他此刻的模样，再也不复之前的从容与漠然
他身上那套镌刻着繁复纹路的黑色铠甲，此刻已是布满了蛛网般的裂痕，右臂的铠甲更是彻底粉碎，露出了下面古铜色的肌肤。
一缕殷红的鲜血，正顺着他的嘴角缓缓滑落，滴落在他胸前破碎的甲胃上，显得格外刺目。他受伤了！
这个如同神魔般不可战胜的男人，第一次露出了狼的姿态！
他缓缓抬起头，那双金色的睡孔，越过满目疮的大地，死死地锁定了远处躺在地上的丘小鸣，他的眼神变了。
不再是漠然，不再是玩味，而是一种夹杂着震惊、疑惑，以及.…一丝前所未有的恐惧！刚刚，他差一点点就死在了这个小子的手上。
“看来，不能留你们了。
“黑甲男子缓缓开口，声音低沉沙哑，带着一丝不易察觉的题抖。
他的话音落下，周身的黑暗能量再度翻滚涌动，比之前更加狂暴，他受了伤，但这反而激发了他内心深处的杀意。
“你们这些蚁，竟敢让我流血。
“他缓缓抬起残破的右臂，掌心凝聚出一团比之前更加深遂的黑暗能量球，这一次，他没有任何保留，准备将这片海滩上的所有人彻底抹杀。
远处，丘小鸣紧紧抱着紫苑，两人都已经遍体鳞伤，紫苑的脸色苍白如纸，嘴角不断溢出鲜血，但她的眼中依然闪烁着坚定的光芒。
“小鸣..你还好吗？“紫苑虚弱地问道，声音细如蚊蝇
丘小鸣咬紧牙关，强撑着想要站起身来，但身体已经被掏空，连抬起手臂都无比困难，刚刚为了加快凝聚元气弹，他也是拼尽了全力，不然的话，也不会这么快的凝聚出元气弹。
“紫苑.对不起，我没能保护好大家..丘小鸣轻咳出血，意说道。
他也没想到，自己都用出龟派气功和元气弹两个抽出来的技能，居然还是没把眼前这个黑甲男人给吓跑。
“不要说傻话。
“紫苑艰难地伸出手，轻抚看丘小鸣的脸颊，说道：“放心吧，我们不会有事的。
“
不远处，玖辛奈、雏田、手翰等人都伤痕累累地倒在废墟中，她们想要动弹却发现身体已经不听使唤。
小樱勉强支撑着上半身，看着那个准备发动最后一击的黑甲男子，眼中满是不甘。
“该死...就这样结束了吗？”小樱紧握着拳头，指甲深深陷入掌心。
黑甲男子掌心的能量球已经凝聚到了极致，恐怖的毁灭气息让整片空间都在额抖
他冷漠地扫视着这些倒在地上的女人们，就像在看一堆即将被清理的垃圾，冷冷的说道：“再见了，渣淬们！
他缓缓举起手臂，准备释放这足以将整片海滩夷为平地的毁灭一击。
“动我的人，经过我的同意了么？“就在这时，一声娇喝从高空中传来。
伴随着这声娇喝，一道金色的光芒如流星般从天空坠落，狠狠地撞击在黑甲男子身前的沙滩上。轰—一！
又是一阵地动山摇，激起的尘土遮天蔽日。
当烟尘散去时，一个身材丰胰、金发飞扬的女人出现在众人面前，海风吹拂看她金色的短发，背后绿色的赌"字大麾猎猎作响，额头上那个菱形的印记在阳光下闪闪发光，那张风华绝代的容颜上，此刻正覆着一层
正是木叶的第五代火影一一纲手！
“纲手大人！“小樱看到来人，眼中瞬间燃起希望的火焰，声音因激动而颤抖。
纲手冷冷地扫视着满目疮的海滩，看到自己的弟子和其他女忍者们伤痕累累地倒在地上，那双琥珀色的眼眸中燃起了愤怒的火焰。
“真是好大的胆子。
“纲手缓缓转过身，目光如刀锋般锐利，死死町住黑甲男子，冷声道：“敢在我的地盘上伤我的人，你活腻了？”
“又来了一个？“黑甲男子冷笑一声，但声音中明显带着一丝疲惫。
“废话少说！“纲手猛地一踏脚，整个海滩都为之震颤，无数道裂缝如蛛网般向四周蔓延，嘴里怒喝道：“
伤了我的人，就要付出代价！“
话音未落，纲手的身形瞬间消失在原地，下一秒便出现在黑甲男子面前，蕴含着怪力的右拳直击他的胸膛！
这一拳的威力比小楼刚才的攻击还要恐怖数倍，拳风所过之处，空气都发出尖锐的撕裂声！
黑甲男子瞳孔骤缩，连忙举起双臂格挡，但纲手这一拳的力量实在太过恐怖，即使是他那坚不可摧的铠甲，也在这一拳之下出现了更多的裂痕。
两人相撞，激起的气浪再次掀起漫天沙尘。
黑甲男子被这一拳震得连退数步，每一步都在沙滩上踩出一个深坑，嘴角的鲜血流得更多了。
他抬起头，那双金色的眼中第一次露出了忌惮的神色。这个女人的力量，竟然如此恐怖！
更重要的是，他现在已经是强弩之末，刚才硬接那小子的元气弹，已经让他受了不轻的内伤。
“该死.“黑甲男子低声咒骂，他环视着周围，看着那些虽然受伤却依然充满敌意的目光，心中第一次升起了退意。
继续战斗下去，他未必能讨到好处。
纲手见黑甲男子后退，冷哼一声：“怎么？刚才不是很嚣张吗？现在知道怕了？”
她双手结印，查克拉汇聚于掌心：“既然敢来这里撒野，就别想活着离开！”
“创造再生之术！”一道绿色的光芒从纲手身上绽放开来，不仅治愈着她自己可能存在的暗伤，更是向着周
围的小樱几女扩散而去。
感受到生命力的滋润，躺在地上的众女们脸色稍微好转了一些。黑甲男子看到这一幕，眼中的忌惮更深了。
这个女人不仅攻击力强悍，还掌握着治疗能力，这样下去，对他极为不利。
“今日算你们走运。
“黑甲男子咬牙说道：“但下次，我不会再手下留情！说完，他身形一闪，瞬间消失在原地。
第二百九十七章你受了伤，还行么？
纲手见状，想要追击，但看到满地的伤员，最终还是停下了脚步。
“停，算你跑得快。
“纲手冷停一声，随即快步走向倒在地上的众人。
“小樱！“纲手快步走到小樱身边，奠下身检查她的伤势。
“纲手老师.."小樱虚弱地笑道：“您来得正是时候。"
纲手的手泛起绿色的光芒，开始为小樱治疗：“都受了不轻的伤，那个家伙到底是什么来头？”“我们也不知道，“小楼摇头说道：“他是从那个传送通道里出来的，实力强得可怕....
“对了，纲手老师，你怎么赶过来了？“小樱在纲手的治疗下，慢慢的恢复过来，强撑着身子坐了起来，疑惑问道。
“我上次回村，听到鸣人说起这里的事，想着没什么事，于是就过来了。
“纲手一边治疗，一边解释道。
“好了，你应该没什么问题了。
“纲手拍了拍小樱的后背说道：“赶紧起来，跟我治疗其他人。”“也不让人休息一下。
“小樱嘟曦着，但还是来到丘小鸣的面前，给他治疗。
“小鸣，你的查克拉亏空得太厉害，元气弹这种招式，以后不到万不得已，绝对不能再用了。
“小樱擦了擦额头的汗，收回了手，经过她的治疗，丘小鸣那张苍白如纸的脸终于恢复了一丝血色。
“还好，主要是这次太急了，不得不用查克拉来加速元气弹的聚集。
“丘小鸣虚弱地点了点头，他能感觉到身体被掏空的虚弱感，每一次呼吸都带着一丝疲惫。
他看了一眼身旁同样在接受治疗的紫苑，柔声问道：“紫苑，感觉怎么样？”
紫苑的脸色依旧苍白，但精神好了许多，她轻轻摇了摇头，眼眸中带着一丝后怕和依赖：“我没事....就是受了一点轻伤。”
丘小鸣用出元气弹后，已经脱力，如果不是她将丘小鸣抱在怀里护的死死地，恐怕丘小鸣会被那能量余波撕的粉碎。
纲手也走到玖辛奈的身边，看着她身上那触目惊心的伤势，不由得皱起了眉头“玖辛奈，你怎么样？纲手关切地问道。
“我没事，死不了。
“玖辛奈嘴一笑，想要站起身来，却发现身体根本使不上力气。
“还是老老实实的躺着吧，你伤得不轻，“纲手没好气地说道：“要不是我及时赶到，你这条命怕是就要交代在这里了。
“
玖辛奈闻言，不由得有些尴尬的挠了挠头，灿让地说道：“这不是没死成么...
纲手没好气地瞪了她一眼，随即开始为她治疗。
“我就不明白了，你都这个年纪了，不在村子里好好的待着，跑到这来干什么？”纲手一边为玖幸奈治疗着，摇着头说道。
玖幸奈低着头没有说话，她总不能说是为了跟丘小鸣玩，才到这来的吧。
在纲手和小樱的共同努力下，众人很快便恢复了一些行动能力，至少能够勉强站立了。
“好了，大家都没事了吧？“纲手环视了一圈众人，沉声问道。众人纷纷点头，表示自己没什么大碍。
“那就好。
“纲手点了点头，随即看向远处的传送通道，眼中闪过一丝凝重：“通道那边的世界，究竟是怎么个情况？刚刚那个人，如果不是重伤了，即便是我，都很难打赢她。”
“纲手大人，你想过去看看？"小樱看向纲手说道：“小鸣对那边比较熟悉，可以让他带你过去。”
“哦？“纲手闻言，惊的看向丘小鸣，说道：“这是玖幸奈你收的那个干儿子吧，没想到都这么大了。”
纲手以前见过几面丘小鸣，但是之后她离开了村子，丘小鸣也离开了村子，便再也没见过了。
“纲手大人！“丘小鸣轻轻的点了点头，随后说道：“我之前穿越过两次，如果纲手大人想去的话，过两天我带你过去。
“
“过两天？你又有过去？“玖幸奈闻言，小脸顿时露出了不悦之色。
她跟着丘小鸣过来是想着时不时玩一玩的，结果丘小鸣不是去通道的那边，就是回木叶村，她都没有好
好的玩过。
“这个，回来一段时间了，那边时间的流苏跟我们这边不同，我得过去看看情况什么的，刚好纲手大人不是想过去么，一起过去看看的呗。
“丘小鸣挠着头说道。
“哼！“玖幸奈闻言，撇过脑袋，娇一声。
她也很清楚丘小鸣很忙，而且这些事不能拖，刚刚那个黑盔人都那么强了，如果不是丘小鸣和纲手及时赶到，恐怕那个人已经深入陆地，对这个世界造成巨大的威胁。
纲手疑惑的看着玖幸奈，她总感觉玖幸奈的行为有些古怪，就像是小媳妇撒娇一样。
“这个后面再说吧，先休息，你们养好伤势再说吧。”纲手没有多想，摆了摆手说道。
众人轻轻的点了点头，回到玖幸奈等人修造的木楼之中。夜幕降临，丘小鸣悄悄的混入玖幸奈的房间里。
“你怎么过来了？“玖幸奈察觉到有人上了床，不用猜都知道丘小鸣，小声说道。
丘小鸣将玖幸奈抱在怀里，闻着她身上的馨香，感叹道：“还是干妈身上的味道好闻。”
“贫嘴！“玖幸奈转过身子，手指头戳了戳丘小鸣的胸膛，嗔道：“你这次又带了几个女人回来，看来你这次回村里，还挺享受的嘛！”
丘小鸣感受着怀中柔软的娇躯，以及那带着一丝醋意和嗔怪的语气，非但没有半点心虚，反而将怀里的人楼得更紧了些。
“享受什么呀，“他把脸埋在玖辛奈那如瀑的红发间，深深吸了一口熟悉的馨香，声音闷闷地传来，“干妈你不在身边，我吃什么都不香，睡什么都不甜，心里天天都念着你呢。”
“哼，油嘴滑舌！“玖辛奈嘴上虽这么说，但脸上的线条却不自觉地柔和了下来，她那纤长的手指依旧抵在他的胸口，语气里带着一丝后怕，说道：“今天.…….真的好险。那个家伙，简直就是个怪物。”
提到白天的战斗，房间里温馨旖旅的气氛瞬间被冲淡了几分，丘小鸣的眼神也变得凝重起来。
丘小鸣松开怀抱，捧起玖辛奈的脸，认真地看着她的眼睛，歉疚地说道：“对不起，干妈，我来晚了，害你们受了这么重的伤。”
看着丘小鸣自责的模样，玖辛奈心中一软，摇了摇头，反手握住他的手：“不关你的事，谁也想不到通道
那边会跑出来这么个家伙，说起来，要不是你最后那一招，恐怕我们都等不到纲手赶来。”
“不说这些了。
“丘小鸣察觉到气氛有些沉重起来，翻身到玖幸奈身上，说道：“接下来，我们玩些该玩的。
“你今天受了伤，还行么？“玖幸奈环住丘小鸣的脖子，怀疑问道。
“居然质疑我的能力，我这就让你好好的见识一下！”
第二百九十八章再和玖幸奈
“干妈，怎么样？还质不质疑我的实力了？“丘小鸣看着瘫软在怀里的玖幸奈，调侃道。
“呼~“玖幸奈大口大口的呼吸新鲜空气，小脸红无比，满足之色溢于言表。
“你个混小子，好不容易回来一次，就这么折磨我是吧？“玖幸奈缓过气来，手指轻戳着丘小鸣的胸膛，嗔道。
玖幸奈虽然嘴上嗔怪，但其实还是非常喜欢和丘小鸣的玩闹，她紧紧的抱着丘小鸣，仿佛要把对方融入体内一样。
丘小鸣轻吻着玖幸奈的雪颈，品味着属于玖幸奈的清香。玖幸奈咪着美眸，某种透露出浓浓的幸福之色。
“好了，都玩这么久了，该休息休息了。
“玖幸奈轻推着丘小鸣的胸膛，小声说道。
“这怎么够？干妈你难道没感觉到我还很精神么？“丘小鸣在玖幸奈的耳边吹着风，柔声道。
闻言，玖幸奈俏脸一红，她当然能够感觉到仍在水帘洞中的法棍面包精神无比，仿佛不把水帘洞搅个天翻地覆誓不罢休似的。
“你个小混蛋，怎么越来越厉害了。
“玖幸奈无奈的叹了一口气，说道：“先缓一会儿好不好？太久没玩了，我有些受不了。
“
“嘿嘿，我这不是没攻击么？这不全是干妈你自己在攻击么。
“丘小鸣看着玖幸奈的腰身，调侃道。听到丘小鸣这么一说，玖幸奈也才注意到，这一切都是她自己在自主攻击。
“你拿出。
“玖幸奈小脸一红，小声说道：“在里面我会情不自禁。”
这完全是本能，不是玖幸奈能够控制住的。
“我才不拿出来，我要一直在里面。
“丘小鸣要赖似的在她耳边低语，声音带着得意的坏笑，温热的气息吹得玖幸奈耳根都泛起了红晕。
“你这个.….霸道的小无赖。
“玖幸奈嗔怪地呢喃了一声，试图用手肘轻轻顶他一下，却发现自己浑身酥软提不起半分力气。那点微不足道的抗拒，落在丘小鸣眼中，反倒更像是欲拒还迎的撒娇。
他收紧了手臂，将她温软的身子更紧地揉进怀里，下巴抵着她的发顶，满足地叹：“干妈的身体可比嘴上诚实多了，你看，它也很舍不得我。”
玖幸奈没有办法了，只能任由丘小鸣胡闹，不过她还是提醒道：“那你慢一点，别像刚才那样横冲直撞的。
“这样吧，干妈，要不你吃一会儿？“丘小鸣见玖幸奈实在累极了，心疼她，便建议道。
“不急，你先玩一会儿。
“玖辛奈着美晖，享受着丘小鸣轻轻打攻击，轻声道。
她怎么可能会讨厌玩呢，即便是浑身疲崽，但战斗已经开始，就这么停下来，待会儿难受的还是她与其这样，还不如这次战斗先结束了再说。
丘小鸣见此，也不再说什么，只是轻轻的攻击着，同时捧起玖辛奈的小脸，吻了过去。玖辛奈仰着雪颈，咪着美眸，享受着丘小鸣的亲吻
“慢点。
“玖辛奈察觉到丘小鸣的攻击快了点，静开美眸提醒道“已经够慢的了，干妈。
“丘小鸣有些无奈说道。
“哼，你不爱干妈了，只顾自己。
“玖辛奈一小嘴，撒娇说道。
“好好好，我慢点。
“丘小鸣见玖辛奈都这么说了，自然也不好悄悄加快攻击，把攻击慢了下来。
“这下你满意了吧。
“丘小鸣轻啄了一下玖辛奈的小嘴，问道。
“这还差不多！“玖辛奈傲娇般的轻哼一声，继续闭上眼晴享受丘小鸣的轻抚和甜蜜的攻击，“要来了。
“玖辛奈的美眸突然一，眸中绽放出光芒
她看着天花板，缓了好久的神，随后才轻轻的推了推丘小鸣，说道：“你躺好，我帮你吃一会儿。”
“啵。
“说着，玖辛奈将法棍面包从水帘洞之中拿了出来，发出清脆的声响。水帘洞之中顿时涌出无尽的清泉。
丘小鸣躺在床上，看着玖辛奈趴在他的身前。
“回去这段时间，这东西没少祸害人吧？“玖辛奈两只手握着法棍面包，美眸也是直勾勾的町着，眸中露出了文爱文恨之色。
爱是因为这法棍面包给了她快乐，恨的是，这快乐不止给她一个人，还会给其他人。玖辛奈抚摸了一会儿法棍面包后，张开小嘴吃了进去。
太久没有尝过法棍面包，再次尝到后，玖辛奈的美眸顿时一亮，露出了陶醉的笑容。丘小鸣静静看着玖辛奈，目不转晴的看着她的吃相。
他的嘴角微微翘起，露出了淡淡的微笑，轻抚着玖辛奈的脑袋，以示鼓励。
“咕噜，咕噜～"玖辛奈将法棍面包吃饭喉咙深处，即便是已经翻起了白眼，也没有放弃。
“怎么还不结束？“玖辛奈吃着法棍面包，抬起头来，看向丘小鸣瓮声瓮气的问道。
刚刚丘小鸣和她玩了那么久，现在她又吃了半天，丘小鸣楞是一点动静都没有，她感觉喉咙都有些麻了。
“这才哪到哪啊，这么久没和干妈玩了，怎么可能这么快就结束。
“丘小鸣嘿嘿笑道，随后两只手按着玖辛
奈的脑袋，自己开始攻击起来。
“唔。
“玖辛奈哼唧一声，丘小鸣突然的攻击，让她有些猝不及防，美眸白眼直翻，两只小手轻轻的捶打着丘小鸣，让他松手。
但丘小鸣非但没有停止攻击，反而加快了攻击。
“干妈，别急，快了。
“丘小鸣察觉到玖辛奈的挣扎，于是低吼了一声。
玖奈闻言，也是停止了挣扎，配合看丘小鸣的攻击。
“来了！“丘小鸣低吼一声，随后法棍面包暴涨。
丘小鸣满足地低吼一声，将全部糖浆送到了玖幸奈喉咙深处，这才松开了按着她后脑的手。
丘小鸣怜爱地看着身下已经彻底失神的玖幸奈，她嘴角还挂着糖浆，喉咙轻轻耸动，显然是被冲击得不轻。
“唔..咳咳..玖幸奈终于得到解放，立刻剧烈地咳嗽起来，一边咳一边用手背擦拭着嘴角，俏丽的脸庞涨得通红，眼中既有羞恼，又有迷醉。
“你这个混蛋，我差点喘不上气来。
“玖幸奈好不容易喘匀了气，她无力地推了丘小鸣一把，却软绵绵地没有半分力道，反倒像是撒娇，最后软在他的怀里嗔怪道：“我都太久没吃了，你突然这样，我哪里受得了。”
“我这不是太想干妈了么。
“丘小鸣在玖幸奈耳边低语，柔声道：“这么久没见，当然要一次性喂饱你。”
玖幸奈把脸埋进他的胸膛，感受着他有力的心跳，心中的那点嗔怪也渐渐化为了浓得化不开的满足与依
恋，她像一只懒的猫咪，在他怀里蹭了蹭，找了个最舒服的位置。
“就你的歪理多。
“玖幸奈闷闷地说，声音里带着浓浓的幸福，说道：“我感觉骨头都要散架了。”
第二百九十九章纲手姐姐
“华啦啦！”
温热的泉水被揽动，漾开一圈圈细碎的涟漪。
水汽氩，如轻纱薄雾，将这方山石环绕的露天温泉笼罩得朦胧不清。
这里是玖幸奈她们专门修建的，引来山腹中的活泉，用光滑的青石细细砌成。
“好久没泡温泉了，终于可以好好的享受一下了。”纲手正惬意地倚靠在光滑的池边岩石上，微阖着双眼任由温泉水浸润着每一寸肌肤，洗去连日赶路带来的疲意与紧绷。
她舒展着白皙的臂膀，将一头金色的短发松松地挽在脑后，只有几缕湿润的发丝贴在光洁的颈侧，平添了几分懂懒的妩媚。
静谧的山野只闻风声与水声，这份难得的安宁让她几乎要沉沉睡去。
然而，这份宁静很快便被打破了。
“噗通！哗啦一—”
温暖的池水被激起大片的水花，劈头盖脸地溅了纲手一身。
“谁？！”
纲手猛地睁开那双琥珀色的美，惬意的表情瞬间被惊怒取代。
她抹去脸上的水珠，怒视着水花翻涌的中心，只见一个身影从水下冒了出来，甩了甩湿滬滬的头发。
水珠四溅中，丘小鸣那张带着几分少年气的脸庞露了出来，他似乎完全没察觉到在这里泡澡的纲手，反而一脸舒爽地叹了口气：“啊一一！还是泡温泉舒服！”
他一边说着，一边肆意地伸了个懒腰，搅得池水再次动荡起来。
纲手额角的青筋不受控制地跳了跳，她几乎是从牙缝里挤出声音：“丘、小、鸣！”
“嗯？“丘小鸣这才后知后觉地转过头，看到满脸怒容的纲手，楞了楞，随后尴尬说道：“呀，纲手大人；您也在这里泡澡啊？真，真巧！
纲手是谁，那可是暴力女的代名词，小楼的暴力就是从她这学来的
此刻，这闯了进来，打扰她泡澡，肯定是少不了一顿暴揍的。
“巧？”
纲手轻轻咀嚼着这个字，嘴角勾起一抹冰冷而危险的弧度，那双琥珀色的美眸中，原本慵懒的惬意早已荡然无存。
她甚至没有再多说一个字的打算，空气仿佛在这一刻凝固，丘小鸣能清晰地听见从对面传来的，骨节捏紧时发出的"咔吧"脆响。
丘小鸣脑中警铃大作，求生的本能让他瞬间从尴尬中惊醒，转身就想往水里一潜，三十六计走为上策。
然而，他快，有人比他更快！“现在想跑？晚了！
冰冷的声音仿佛带着实质的杀气，刺得丘小鸣头皮发麻。
只见纲手足尖在光滑的池底猛地一踏，整个温泉池都为之剧烈一震！“轰！“的一声巨响，她身下的池水仿佛被引爆的炸药，冲天而起，形成一道巨大的水幕。
而纲手的身影，便如一头脱闸的洪荒猛兽，裹挟着万钧之势，破开水幕，瞬间便欺至丘小鸣的面前。速度之快，丘小鸣只觉眼前一花，一股凌厉的劲风已经扑面而来，压迫得他几乎无法呼吸。
他惊恐地瞪大了眼睛，只看到一只白皙秀气的拳头，在他急剧收缩的瞳孔中急速放大。那根本不是一只女人的手，而是一柄携带着毁灭之力的巨锤！
“纲手姐姐我错了一一！”
他的求饶声刚喊出一半，便被狂暴的拳风彻底撕碎。
纲手的拳头并没有直接打在他的身上，而是以毫厘之差，擦着他的脸颊，结结实实地轰在了他身侧的青
石池壁上。
“轰隆——！！！！”
巨响震耳欲聋，仿佛山崩地裂！
那由坚硬山岩细细打磨砌成的池壁，在纲手这看似随意的一拳下，脆弱得如同豆腐，蛛网般的裂痕以拳头落点为中心疯狂蔓延，下一瞬，整面石壁轰然爆开！
无数碎石混合着滚烫的泉水被巨大的力道掀上半空，又如暴雨般里啪啦地砸落下来，激起干层浪“你叫我什么？“纲手的美眸町着丘小鸣，沉声问道。
“纲，纲手姐，姐姐？“丘小鸣咽了咽口水，试探性地喊出这个称呼，他的心都提到了噪子眼，紧张地观察着纲手的反应。
纲手那双琥珀色的眸子依旧锁定着他，但其中的冰冷杀意，开始以肉眼可见的速度消融。那股压得丘小鸣几乎室息的恐怖气势，也随之缓缓散去。
“哼。
“许久，纲手才轻哼一声，缓缓收回了拳头，轻轻甩了甩手，淡淡的说道：“算你小子..还算机灵。”
“呼…“丘小鸣直到此刻才敢大口喘气，整个人像被抽走了所有力气，差点瘫软在水里。捡回一条命！
丘小鸣心中狂喜，看来这声“姐姐"是赌对了。
对于纲手这种活了不知多少岁，却依然维持着年轻美貌的女人来说，没有什么比被人夸赞年轻更能让她开心的了。
温热的泉水顺着缺口汨汨流消，水位迅速下降，纲手那被水汽蒸腾得白里透红的肌肤也随之显露得越来越多。
那如玉石般光润的肩头，精致分明的锁骨，以及水面下若隐若现的曼妙曲线，在朦胧的雾气中构成了一幅足以让任何男人血脉贯张的画卷。
丘小鸣的呼吸不由自主地停滞了一瞬，双眼像是被磁石牢牢吸住，再也移不开分毫。
“好看吗？”
丘小鸣浑身一个激灵，仿佛一盆冰水从头顶浇下，瞬间从失神中惊醒。
他猛地抬起头，对上了纲手那双似笑非笑的琥珀色眸子。那眼神里，刚刚消散的危险气息，似平又有子一丝重新凝聚的迹象。
丘小鸣艰难地咽了口唾沫，大脑以前所未有的速度飞快运转
此刻任何一丝犹豫或者狠琐的表情，都可能再次引来那记足以开山裂石的铁拳。求生欲在这一刻飙升到了顶点！
“好看！当然好看！“丘小鸣的脸上瞬间堆满了最真诚、最纯粹的赞美，眼神清澈得不含一丝杂质，夸赞道：“纲手姐姐你是我见过.…..不！是这个世界上最美丽、最有魅力的女性！肌肤胜雪，容光照人，简直就像是天上的仙女下凡一样！”
这一连串毫不迟疑、发自肺腑的彩虹屁，让纲手准备发作的表情微微一滞。
第三百章求纲手帮忙
饶是她见惯了各种场面，也被丘小鸣这突如其来的猛烈攻势给说得有些发憎。尤其是那一声声清脆悦耳的“姐姐”，更是精准地挠在了她的痒处。
“...油嘴滑舌的小鬼。”纲手脸颊上不易察觉地飞起一抹红晕，她有些不自然地扭过头，然而目光好巧不巧的落在跟她打招呼的法棍面包上。
水位下降，纲手的身驱都漏出来了，丘小鸣的自然也是漏了出来。
“嘶～"看到那壮观的法棍面包，纲手忍不住的倒吸一口凉气。这.这么壮观？
丘小鸣也注意到了纲手的目光，低头看了一眼，随后也是挺直了腰板。
这个时候，作为男人可不能您，他丘小鸣都弯下腰了，天底下所有男人都得弯腰。纲手也注意到了丘小鸣的小动作，小心脏忽不住的一跳。
“咳咳，这池子被我弄坏了，没法泡了。
“纲手干咳一声，掩饰着尴尬的神色，随后说道：“明天，你负责
把它修好。
“
说着，纲手迈开长腿，不紧不慢地走上池边。
纲手的脑海中一直想着那壮观的法棍面包，没有注意到脚下的碎石，踩了上去。
“呀！“纲手惊呼一声，脚下一滑，纲手身体失去平衡，整个人向后倒去。
丘小鸣几乎是本能地向前一扑，在纲手即将与地面亲密接触的瞬间，伸出有力的臂膀，一把将她整个柔软的身驱捞进了怀里。
肌肤相触，温热滑腻的触感瞬间传遍两人全身。空气仿佛在这一刻凝固了。
丘小鸣抱着纲手，能清晰地感觉到怀中人儿身体的僵硬，以及那颗透过胸膛传来的，如同小鹿乱撞般的心跳。
纲手的大脑一片空白。
她被丘小鸣稳稳地抱着，鼻尖蔡绕着独属于他的、充满阳刚气息的味道，那双环在她腰间的手臂，坚实而滚烫，让她一时间忌了该有的反应。
更重要的是，为了稳住身子，她的小手下意识的抓住了法棍面包，那炽热感和壮观感，瞬间袭入纲手的大脑。
“嘶！“法棍面包被抓住，丘小鸣忍不住的倒吸一口凉气，挺直的腰板瞬间弯曲了下来。
“不好意思。
“纲手立刻松手，小脸上露出款意。
松手的一瞬间，纲手也不知道为什么，心里总有一种空落落的感觉。
“你没事吧？”纲手看着丘小鸣弯着腰，一副很痛苦的模样，担忧问道。
“好疼。
“丘小鸣装作一副很难受的模样，说道。
“要不，我给你揉揉？“纲手咬了咬红唇，小声提议道。此话一出，空气瞬间变得更加暖味和凝滞。
丘小鸣还保持着弯腰的姿势，闻言猛地抬起头，眼中露出受宠若惊之色，说道：“真，真的吗？纲手姐姐….那，那多不好意思啊。”
纲手自己说出口后就有些后悔了，脸颊的红晕更深，但话已出口，以她的高傲性格，绝无收回的可能。她避开丘小鸣的视线，目光飘向一旁，强作镇定地轻一声：“少啰嗪！我可是传说中的医疗忍者，治愈
这种损伤，小菜一碟。”
说着，她竟真的谭下身来。
纲手看着近在爬尺的法棍面包，上面传来炽热感以及浓郁的味道，她咽了咽口水，深吸一口气，给自己做足了心理建设，终于，那只带着微温查克拉的手，轻轻地覆了上来。
法棍面包再次入手，之前那空落落的感觉消失的一干二净。
“这法棍面包探索水帘洞，得有多快乐？“纲手抚摸着一只手居然握不住的法棍面包，心里忍不住的冒出这个念头来。
“哑哑哑，我在想什么呢！“纲手在心里暗骂着自己，随后继续小心翼翼的抚摸着法棍面包。丘小鸣看着纲手在他的身前抚摸法棍面包，心里也是升起一股浓浓的成就感。
这个可是纲手啊，是木叶村的第五代火影，是传说中的三忍之一啊！纲手轻轻抚摸着法棍面包，就像是抚摸着宝贝一样。
“怎么还不出来？“过了不知道多久，纲手见居然还不出货，忽不住的嘀咕了一声。
“要不，你用馒头帮帮我？“丘小鸣町着纲手的馒头提议道。
这馒头，可是火影中的极品啊，如果能被这馒头包裹住，不知道得有多快乐。
“你想什么呢！我这是帮你治疗，又不是干什么！“纲手闻言，小脸通红，抬起头白了丘小鸣一眼。
“反正都到这了，帮帮我呗，纲手姐姐。
“丘小鸣委屈巴巴的看着纲手祈求道。
这一声纲手姐姐，喊道纲手的心坎里去了，她心头一颤，原本板着的脸再也维持不住，脸颊上的红晕迅速蔓延到了耳根。
“你...你这个小鬼，得寸进尺！纲手嘴上嗔怪着，声音却软糯下来，没了半分威慢力，她握着法棍面包的手，非但没有松开，反而下意识地紧了紧。
丘小鸣见状，知道有戏，他再接再厉，可怜巴巴地望着纲手，语气里满是委屈：“姐姐，就帮我这一次嘛..它现在这样，好难受的..
纲手看着他那副模样，又低头看了看自己手中那惊人的物事，只觉得浑身发烫，心跳如鼓。
她可是传说中的三忍，木叶的五代目火影，什么时候做过这种.这种不知羞的事情！可鬼使神差地，她脑中浮现的，却是方才手掌握住它时那份惊人的灼热与饱满。
“哼.….真拿你没办法。”纲手终于投降，她别过脸去，不敢看丘小鸣的眼晴，声音细若蚊，说道：“就..
就当是治疗的最后一步好了！你给我闭上眼睛！”
“好嘞！“丘小鸣瞬间眉开眼笑。
纲手深吸一口气，像是下定了什么决心。她缓缓的举起馒头，将法棍面包包裹住。
“唔！“
丘小鸣忍不住感叹出声。
那感觉，远比想象中还要美妙百倍，不同于手掌的触感，这对极品馒头带来的包裹感和温软，是任何言语都无法形容的极致享受。
纲手的脸已经红得能滴出血来，她能清晰地感受到那东西在馒头间的每一次脉动和跳跃。
她从未想过，自己引以为傲的身体，竟会与一个男人产生如此羞人的联动。
“喂，小鬼，快点。
“纲手的声音带着一丝不易察觉的微抖。
第三百零一章就一下
丘小鸣哪里还顾得上回答，他紧闭双眼，双手不自觉地抓住了身下的岩石，全部心神都沉浸在那片温柔的深渊之中。
“这东西战斗力真有这么强？“纲手看着馒头间包裹着的法棍面包，那浓郁的味道直冲她的鼻间，心里也是忍不住的嘀咕道。
“哑哑！我在想什么呢！“纲手连忙摇了摇头，将脑海中不该有的想法甩掉。
纲手有感觉，再这么想下去，恐怕她真的会忍不住吃下法棍面包，然后亲身尝试一番的。
丘小鸣看纲手摇头，嘴角露出浅笑，她知道纲手想到某些地方去了，现在只需要自己添油加醋，让她想的成为现实就行了。
他相信，只要纲手尝过这个法棍面包的味道后，就再也忘不掉。
这是他的自信，没有哪个女人能够拒绝。即便她是第五代火影纲手。
“纲手姐姐，这样一时半会儿的结束不了..…
“你想都不要想！“丘小鸣的话还未说完，纲手毫不犹豫的拒绝了，只是她依旧没有停下。
“我就不信了，这都让你结束不了。
“纲手感觉自已被挑战了，说什么也得让丘小鸣就这么给交代了。
纲手这么想着，加快了对法棍面包的推拿。丘小鸣见纲手起了胜负心，嘴角的笑意更浓。
他不怕纲手拒绝，就怕纲手就这么放弃了，只要让她见识到自己已的厉害，她总会投降的。于是，一场拉锯战就这样开始了。
纲手的额角已经渗出了细密的香汗，她的呼吸也从最初的平稳，变得有些急促而紊乱。
“呼~呼~"纲手咬着银牙，心中那股不服输的劲头被彻底激发了出来。
她可是传说中的三忍，木叶的五代目火影，什么大风大浪没见过？怎么可能连一个血气方刚的小鬼都摆平不了！
然而，现实却在无情地打击着她的骄傲。
馒头间的法棍面包非但没有丝毫屈服的迹象，反而随着她的推拿，愈发精神抖数，每一次脉动都像是在嘲讽她的无能为力。
那惊人的热量，源源不断地传递过来，烫得她心尖发颤，深处也涌起一股陌生的燥热。
丘小鸣始终闭着眼，嘴角那抹若有似无的笑意却越来越深，他能清晰地感受到纲手的变化，那越来越急促的呼吸。
他知道，时机差不多了。
“纲手姐姐。
“丘小鸣忽然发出一声闷哼，声音里带着一丝压抑的痛苦和一丝难耐的渴望，说道：“你，你别这样了，再下去，皮都得给你磨破了。”
纲手下意识地停下了动作，低头看去。
一股浓郁的阳刚气息扑面而来，比之前任何时候都要猛烈，直冲纲手的脑门。
“哑哑哑！我在想什么呢！“她心中再次将自己痛骂一遍，可那股想将这东西尝一尝的念头，却如同藤蔓般疯狂滋生，再也无法遏制。
她真的.很好奇。
这东西的战斗力，真的有这么强吗？
“那.…….那你想怎么样？“纲手带着她自己都未曾察觉的微抖，她说出这句话时，就已经代表着她的防线，彻底崩塌了。
“纲手姐姐.“丘小鸣终于睁开了眼晴，那双眸子里闪烁着得的精光，他用一种近乎蛊惑的语气，轻声说道：“你帮帮我吃一下..好不好？就像之前说的，就当...是治疗的最后一步。”
“你..无耻！“纲手嘴上骂着，脸颊却红得能滴出血来。
可她握着法棍面包的手，却没有松开。
丘小鸣见状，趁热打铁，他微微挺身，将那沾染着甘露的顶端，又向着纲手的唇边送近了几分，诱惑道：尝尝看，纲手姐姐它很想认识一下你。”
纲手的心跳在这一刻几乎停止了跳动，她看着近在恐尺的法棍面包，那上面散发出的灼热和气味，像是一只无形的手，搜住了她的灵魂。
骄傲、持、火影的尊严…..在这一刻，被心底最原始的渴望冲刷得支离破碎。
“就，就一下。
“纲手听到自己用细若蚊的声音说。仿佛是得到了赦令，丘小鸣嘴角的笑意彻底绽放，
纲手闭上了眼，像是奔赴刑场的勇士，微微张并红唇，然后用丁香小心翼翼地，探了出去。
当那灼热顶端的滋味在丁香炸开的一瞬间，纲手便知道，自己引以为傲的意志，已经彻底宣告投降了。她曾是传说中的三忍，是赌场里豪放的肥羊，是木叶村说一不二的五代目火影，可在此刻，她只是一个
遵循着原始本能，探索着未知领域的女人。
她不再犹豫，不再抗拒，而是遵循着本能，缓缓地，将那让她又差又恼的法棍面包，一点一点地，含入了温热的口中。
这….就是男人的味道吗？
带着一丝咸腥，却又充满了难以言喻的阳刚气息，霸道地侵占着她的所有感官。
起初，她的品尝是生涩的，甚至是笨拙的，作为传说中的医疗忍者，她对人体构造了如指掌，却从未想过有一天，自己的知识会以这种方式进行"实践"。
“唔。
“丘小鸣叹一声，他紧闭的双眼微微抖动，双手从身下的岩石上抬起，轻轻地，覆在了纲手那头金色的秀发上，充满了鼓励与赞叹。
这个行为，瞬间瓦解了纲手心中最后残存的羚持与抗拒
她能感觉到，那法棍面包，似乎因为她的服务而愈发精神，每一次有力的脉动，都像是对她努力的肯定，
一股莫名的好胜心再次涌上心头。既然已经做了，那就做到最好！
她可是纲手！就算是这种事，也绝不能输给一个乳臭未干的小鬼！
念及此，纲手不再犹豫，她闭上双眼，将所有杂念抛诸脑后，全身心地投入到这场全新的战斗之中。她开始尝试着运用丁香，去探索法棍面包的每一处纹理。
“纲手姐姐。
“丘小鸣抓着纲手头发的手不自觉地收紧，声音里带着快乐，赞叹道：“你，你真是个天才。”
这句费美，比任何话语都更能让悦纲手开心。
她嘴角不受控制地勾起一抹得意的弧度，攻势变得更加猛烈
她能清晰地感觉到，丘小鸣的身体开始不受控制地紧，她知道，胜利就在眼前了。
“纲手姐姐，来了！“丘小鸣的声音充满了疯狂，他将法棍面包更深地送入喉中。
纲手只觉一股灼热洪流，带着雷霆万钧之势，猛烈地冲刷着她的喉间深处，那汹涌的势头，让她的大脑瞬间一片空白。
“唔。纲手猝不及防，发出一声闷哼，下意识地想要后退，却被丘小鸣按住了后脑，只能被迫承受这最后的、也是最猛烈的馈赠。
第三百零二章继续治疗
一切结束。
空气中，只剩下丘小鸣的呼吸声，以及纲手被呛到后发出的几声轻咳。
纲手跪坐在那里，脸颊上满是排红，琥珀色的美眸中水光澈滟，带着一丝迷茫，一丝羞恼，还有一丝连她自己都未曾察觉的...快乐。
许久，纲手才缓缓抬起头，她看着馒头上的一片狼籍，又看了看一脸快乐的丘小鸣，一股难以言喻的羞愤猛地涌上心头。
丘小鸣喘息稍定，他看着纲手嘴角那抹狼的痕迹，非但没有半分嘲笑，眼中反而充满了前所未有的温柔与迷恋。
他俯下身，轻轻抬起纲手的下巴，用拇指温柔地拭去她唇边的污迹，随后将她柔软的身驱抱得更紧，在
她耳边轻声呢喃：“纲手姐姐，这温泉池坏了.....不如，我们换个地方，继续治疗？”
纲手浑身一颤，她抬起头，看到的，是丘小鸣眼中那再次燃起的、毫不掩饰的渴望。而她也惊恐地发现，那股陌生的燥热，不仅没有平息，反而.愈演愈烈。
“你.….放肆！“纲手终于找回了自己的声音，却带着一丝她自己都未曾察觉的颤抖，她猛地推开丘小鸣；想从他怀里挣脱，重新拉开距离，找回自己身为火影的尊严。
然而，丘小鸣的臂膀如同铁钳，纹丝不动。
他反而将她抱得更紧，让她能清晰地感受到自己身体的变化，以及那法棍面包竟隐隐有了复苏的迹象。
“纲手姐姐，你最好了。
“丘小鸣低头亲吻着纲手的雪颈。
纲手身体一软，那句到了嘴边的呵斥，最终化作了一声若有若无的哼唧。这小鬼.知道怎么拿捏她的软肋。
那一声声甜腻入骨的“纲手姐姐”，那毫不掩饰的、充满侵略性的渴望，那双仿佛能看透她所有心思的眼晴..每一样，都在瓦解看她身为火影、身为传说三忽的骄傲与防线
丘小鸣的吻并未停止，反而像是在品尝什么绝世佳肴，顺着她优美的脖颈曲线一路向下，细细啃噬，留下一串串炙热的印记。
“纲手姐姐，你好香.“丘小鸣含糊不清地呢喃，滚烫的气息喷洒在她的肌肤上，让她本就红的脸颊愈发滚烫。
“别，别在这里。
“理智在告诉纲手，这太疯狂了，在这样残破不堪的露天温泉，和一个几乎是刚认识的小
鬼做这种事..
丘小鸣闻言，嘴角的笑意更浓，一把将纲手给横抱了起来。
“呀！“纲手发出一声惊呼，还未及反应，双脚便已离地。
丘小鸣竟将她拦腰抱起，是那种最亲密的、如同抱着新婚妻子的姿势。
“你！纲手差愤交加，下意识地捶了一下他的胸膛，却软绵绵地没有半分力道。
丘小鸣低头，在她布满红晕的脸颊上亲了一口，嘴角勾起一抹得的坏笑：“纲手姐姐，抱稳了。”
纲手的心彻底乱了，她放弃了挣扎，认命般地将双臂环住他的脖颈，把那张烧得快要滴血的脸，深深地
理进了他坚实的肩膀。
她能闻到，他身上那股让她心神不宁的阳刚气息，比之前任何时候都更加浓烈。
丘小鸣抱着怀中的绝代佳人，感受着她身体的温软与颤抖，心中充满了前所未有的满足与豪情。
他不再言语，迈开沉稳而有力的步伐，抱着她，一步步离开了这片见证了火影尊严崩塌的温泉废墟，向着自己的房间走去。
丘小鸣迫不及待的把纲手抱到自己的房间，径直走向床边，动作却温柔至极，缓缓将怀中温软的娇躯放在了床榻之上。
床铺柔软，微微下陷，纲手只觉得一阵关旋地转，等她回过神时，丘小鸣已经欺身而上，双臂撑在她的身体两侧，将她完全笼罩在他高大的身影之下。
“你.纲手刚一开口，便被一个滚烫的吻堵住了所有的话语。
纲手的大脑""的一声，彻底岩机，她那点刚刚凝聚起来的、属于火影的威严与理智，在这狂风暴雨般的攻势下，瞬间土崩瓦解。
她象征性地推拒着他坚实的胸膛，那点力道却更像是欲拒还迎的邀请。
丘小鸣的吻遂渐下移，离开了她被吻得红肿的唇瓣，流连在她精致的锁骨，再到那傲人的馒头。
“纲手姐姐，你这里，比我想象中还要美味.…“丘小鸣埋首在那片柔软的馒头之间，声音含糊不清，细细的品味着。
纲手浑身发烫，琥珀色的美眸中水雾氮氩，她能清晰地感受到，那根刚刚才接受过她"治疗"的法棍面包，此刻正精神抖地抵着水帘洞，散发着惊人的热量，仿佛在宣示着它的存在感。
“小鬼.别“纲手小声抗拒道。
“纲手姐姐，别怕。
“丘小鸣抬起头，眼中闪烁着得ä的精光与毫不掩饰的渴望，他轻笑一声，握住那根蓄势待发的法棍面包，对准了那片水帘洞入口。
“准备好了吗？我的火影大人。
这声“火影大人”像是一道惊雷，让纲手瞬间清醒了一瞬，她猛地大眼睛，想要阻止这疯狂的一切。然而，一切都太迟了。
伴随着一声闷哼，法棍面包全部冒险探索水帘洞之中。
纲手倒吸一口凉气，身体猛地绷紧，十指不自觉地抓紧了床单，一种前所未有的、被强行撑开的撕裂感与被完全填满的充实感交织在一起，瞬间席卷了她的所有感官。
这是她脑海中唯一的念头。
这根法棍面包，远比她用手、用馒头、用小嘴感受到的更加雄伟，更加具有冲击力，它仿佛天生就是为了征服与占有而生，霸道地楔入了她身体最深、最柔软的地方，
丘小鸣没有立刻动作，他给了她足够的时间来适应法棍面包，他俯下身，轻轻吻去她眼角的泪珠，声音嘶哑而温柔：“纲手姐姐放松，把一切交给我。”
那温柔的语气，仿佛带着魔力，让纲手紧绷的身体不自觉地放松了下来。而丘小鸣则抓住了这个机会，开始了真正的冒险探索。
起初的攻击是缓慢而研磨的，每一次探索，都像是在丈量着水帘洞的深度，每一次退出，又都带着令人抓狂的痒意。
纲手紧咬着下唇，不让自己发出声音，可那从喉间溢出的、细碎的哼唧却出卖了她的真实感受。
“纲手姐姐，你这里…….好会咬人。
“丘小鸣在她耳边低语，每一次攻击，都精准地碾过那最敏锐的一点。
“闭...闭嘴！“纲手差愤欲死，却又无法抗拒那灭顶般的快乐。
第三百零三章纲手姐姐求我
纲手感觉自己像是一叶在狂风孩浪中飘摇的小舟，唯一的依靠，便是身上这个带给她无尽风浪的男人。渐渐地，纲手的理智被快乐彻底淹没，她放弃了抵抗，双腿不自觉地盘上了丘小鸣精壮的腰身，配合着
他的每一次攻击。
“怎么样？纲手姐姐，是不是很快乐？“丘小鸣扶着纲手的腰肢，加快些许攻击，同时嘴里不停的闻着。
“别问..“纲手摇晃着脑袋，金色的秀发飞舞着，像是在风中凌乱的金丝，每一缕都浸透了香汗，黏在
红的脸颊与优美的脖颈上。
这副模样，在丘小鸣眼中，无疑是世间最动人的媚态。
“好，我不问，我会让纲手姐姐你告诉我答案的。
“丘小鸣方才还只是略微加快的攻击，此刻骤然化作了狂风暴雨。
“唔啊！“理智的堤坝彻底崩塌，纲手琥珀色的美眸失去了焦距，眼前只剩下一片迷蒙的水光她忘了自己是高高在上的五代目火影，忘了是传说中的三忍。
“纲手姐姐..你可真会缠人。丘小鸣一边不知疲倦地战斗着，一边在她耳边吐着热气。丘小鸣亲吻看纲手的雪颈，沿看那优美的曲线，一路向下，重新住了那对美丽的馒头。
“小鬼，你，慢点。
“渐渐的，纲手有些承受不住丘小鸣这近似疯狂的攻击，睁开美眸，迷醉的看着他祈求着喊道。
丘小鸣闻言，立刻停下了攻击，戏的看着纲手。
纲手原本迷醉的美眸，瞬间充满了疑惑，不明白丘小鸣怎么突然停了下来。
“纲手姐姐不是累了么，咱们休息一会儿。
“丘小鸣嘴角露出一抹浅笑，调侃说道。
“好，休息会儿。
“纲手轻轻的点了点头，随后闭上了美晖，深呼吸着。
纲手原本想趁着这个时候好好的休息一下，但她这份天真的想法，很快就被无情地打破了。
所谓的休息，只是丘小鸣停止了那狂风暴雨般的攻击，可那让她又爱又恨的法棍面包，依旧深深地埋在水帘洞之中，每一次细微的脉动，都像是在提醒着她，这场战斗远未结束。
纲手紧闭着双眸，长长的睫毛微微题抖，她能清晰地感受到，那法棍面包非但没有因为短暂的停歌而疲软，反而像是蓄满了力量的火山，随时准备着下一次的爆发。
这种感觉，让她根本无法真正地休息，水帘洞被填满的、奇异的安心感与即将再次被冲击的、抓心挠肝的期待感交织在一起，折磨着她紧绷的神经。
“纲手姐姐，怎么了？“丘小鸣俯在纲手的耳旁，戏道：“水帘洞，好像比刚才咬得更紧了....它在告诉我它一点也不想休息呢。”
“你，胡说！“纲手猛地睁开眼，那双迷蒙的琥珀色眸子狠狠地瞪着他，然而这记眼刀却因为染上了水色而毫无威慢力，反倒平添了几分欲拒还迎的娇嗔。
“我可没有胡说。
“丘小鸣低笑一声，非但没有退出，反而用一种极其缓慢的、近乎研磨的力道，轻轻地旋
转、探索。
这一下，远比之前任何猛烈的攻击都更让纲手难以忍受。
那是一种缓慢而清晰的折磨，法棍面包的每一个轮廓，每一处纹理，都像是被放大了无数倍，慢条斯理地碾过水帘洞内最敏锐，所到之处，激起一阵阵让她头皮发麻。
“你，你这个混蛋。
“纲手的声音已经带上了哭腔，身体不受控制地扭动起来，试图躲避，却又因为这细微的动作，让那根法棍面包研磨得更深、更彻底。
“纲手姐姐，你看。
“丘小鸣俯下身，再次吻上了她的耳垂，柔声说道：“它在欢迎我，在挽留我，在，渴望我。
“
说着，他那原本缓慢的动作，骤然改变了节奏
不再是狂风骤雨，也不是慢条斯理的研磨，而是一种极有韵律的、不深不浅的探索。
每一次都精准地让纲手上快乐之巅，却又在她即将攀上高峰的前一刻，恰到好处地退开，让她悬在半空
不上不下，饱受煎熬。
“小鬼，你。
“纲手的理智彻底被这高超的技巧击溃，她再也顾不上什么火影的尊严，双臂紧紧地缠住丘小鸣的脖颈，修长的双腿更是如同藤蔓一般，将他精壮的腰身牢牢锁住。
“快一点，给我。
“纲手语无伦次地袁求着，琥珀色的美眸中只剩下最原始的、对快乐的渴望。
“纲手姐姐想要多快？“丘小鸣的嘴角勾起一抹得的弧度，调问道，“就跟刚开始那样。
“纲手小声哀求道。
“求我，求我就给纲手姐姐你。
“丘小鸣嘴角的笑意更甚，说道。纲手琥珀色的美眸中，因那句话而瞬间燃起两簇不屈的火焰。求他？
她是谁？她是木叶的五代目火影，是传说中的三忍，是千手柱间的孙女！她一生何曾对人低头，更何况是向一个乳臭未干的小鬼摇尾乞怜！
“你做梦！“纲手咬着银牙，从牙缝里挤出三个字。
她试图凝聚力量，将身上这个得寸进尺的男人推开，然而水帘洞深处传来的渴望，却让她的动作软绵绵地，没有半分力道，反而像是在撒娇。
“哦？“丘小鸣仿佛早就料到她会是这个反应，他非但不恼，反而低低地笑了起来。
“不求我也没关系。
“丘小鸣的语气充满了恶劣的趣味，说道：“那我们就慢慢来，让纲手姐姐你好好感受一下。
话音未落，那根埋在她体内的法棍面包，开始了新一轮的、令人发指的折磨。
“唔..啊..纲手的大脑瞬间一片空白，这种感觉，比之前任何一次都要命。。
“混蛋...小鬼..你“纲手的声音已经不成调，带着浓重的鼻音与哭腔，她想骂他，却发现自己连一句完整的话都说不出来。
丘小鸣俯下身，再次覆住了那对馒头，灵巧地戏弄着顶端，上下同时传来的刺激，彻底击溃了纲手本就摇摇欲坠的防线。
“不，不要了，停下。
“纲手扭动着腰肢，试图逃离，可这样的动作，却让那法棍面包在水帘洞搅动得更加深入。
“停下？“丘小鸣抬起头，眼中满是得的笑意，他故意将法棍面包拿出大半，只留一个顶部在入口处打转，问道：“纲手姐姐真的要我停下吗？”
那即将快乐的渴望，与瞬间被抽离的巨大空洞，形成了强烈的对比，让纲手几乎要疯了。
“不，回来。
“她下意识地收紧了双腿，牢牢地锁住他，不让他离开。
“回来？“丘小鸣的嘴角开一个弧度，问道：“纲手姐姐，你到底是要我出来，还是要我回来？”
第三百零四章这下你玩够了？
“我“纲手被他逼得语无伦次，琥珀色的美眸中水光激滟，蓄满了泪水，那模样既委屈又迷人，看得丘小鸣腹下一紧。
他知道，火候到了。
“纲手姐姐。
“丘小鸣再次俯下身，在她耳边轻语道：“说你想要，说你求我，我就给你，把所有都给你。”
尊严、骄傲、火影的身份...在这一刻，都化作了缥缈的云烟。
纲手的世界里，只剩下身上这个男人，和他带来的、那令人沉醉的、灭顶般的快乐。她不想再忍了，也忍不了了。
一滴滚烫的泪，终于从她眼角滑落，没入凳间的金发里
“我，我想要。
“纲手的声音破碎得不成样子，带着浓重的哭腔和认命般的颤抖，说道：“求你了，小鬼，给我。
“不要叫我小鬼，要叫我小鸣，叫我老公。
“丘小鸣并没有因为纲手的祈求而开始攻击，而是继续要求纲手放下尊严。
只有纲手彻底的放下尊严，他才能彻底的征服纲手。
这句充满了占有欲和羞辱意味的要求，像是一道惊雷，在纲手已经混乱不堪的脑海中炸响。老公
这两个字，对她而言，比任何忍术都更加沉重，比任何体术都更具冲击力。那是对一个女人身份的彻底定义，是完全的归属与臣服。
她，千手纲手，传说中的三忍，木叶的第五代火影，怎么可能对一个认识不到一天的小鬼，说出这样的话？
“你....休想！“纲手的美眸中进发出最后的偏强，她试图用惯怒来掩盖自已身体最深处的渴望。
“是么？“丘小鸣嘴角的弧度愈发上扬，他非但没有退缩，反而用那法棍面包，在水帘洞口画着圈，用最轻柔、也最残忍的方式，撩拨着纲手濒临崩溃的神经。
既然纲手姐姐不愿意，那就算了。
“说着，丘小鸣作势欲退
“不！“这个字，几乎是脱口而出，是纲手的本能，压过了她理智的呐喊。那即将失去的巨大快乐，让她感到了前所未有的恐慌。
丘小鸣的行为停住，他好整以暇地看着这个已经彻底乱了方寸的女人，看着她眼中那由强、羞差愤、挣
扎最终化为气求的复杂神色。
“纲手姐姐，想清楚了？“丘小鸣的声音如同恶魔的低语，充满了致命的诱惑。
纲手的身体在微微轻抖，她知道，自己输了。输得一败涂地，体无完肤。
从她踏入这个温泉开始，不，从她对这个小鬼产生第一丝好奇开始，就注定了今天的结局。骄傲和尊严，在最渴望面前，是如此的不堪一击。
她紧紧闭上眼，仿佛这样就能看不见自己的狼颁与屈辱。细若蚊的声音，从纲手的红唇间喊出：“老...公..
这个词，仿佛抽干了她全身的力气。
当这两个学落入丘小鸣耳中的瞬间，他眼中闪过一丝极致的满足与得。
“乖。
“丘小鸣亲吻着纲手的雪颈，充满了赞赏，说道：“我的好纲手姐姐，这才听话。”
话音落下的瞬间，丘小鸣不再压抑。
他腰身猛地一沉，那蓄势已久的法棍面包，便带着雷霆方钧之势，毫无保留地全部探索进了水帘洞的最深处。
“啊——！”
一声高亢而破碎的尖叫冲破了纲手的喉咙，她的大脑瞬间被这股凶猛的冲击撞成一片空白，琥珀色的美
骤然大，却已失去了焦距，只剩下迷蒙的水雾。
丘小鸣终于不再戏耍要她，而是展开了她方才渴望的攻击。
每一次的冒险探索直抵灵魂；每一次的退出又快又急，带给她无尽的渴望，逼得纲手只能无助地配合！祈求着下一次更猛烈的攻击。
“老公，慢点。
“纲手彻底失去了思考能力，只能凭看本能，语无伦次地哀求。然而她的求饶，在此刻的丘小鸣听来，却是最动听的歌声。
“不是想要吗？“丘小鸣俯下身，滚烫的气息喷在她的耳廓，说道：“我把所有都给你…….我的火影大人。”
丘小鸣扶着她不堪一握的腰肢，攻击的愈发狂野。纲手感觉自己彻底败了。
她不再是那个高高在上的五代目火影，不再是传说中的三忍，她只是一叶被狂风骇浪反复颠覆的小舟，唯一的依靠，便是这个带给她无尽风浪，带给她快乐的男人。
“纲手姐姐，怎么样？喜欢么？丘小鸣一边攻击，一边吃着馒头，瓮声瓮气的问道。
“喜欢，我太喜欢了！纲手的声音带着哭腔，却充满了最真实的喜悦，这句毫无保留的呐喊。
“那就大声点，让所有人都知道，五代目火影，现在是我丘小鸣的女人！“丘小鸣低吼着，攻势变得愈发凶狠。
“老公！我喜欢！我好喜欢！“理智的堤坝彻底崩塌，纲手忘情地尖叫着，主动配合着他的每一次攻击。
“老公，要来了。
“水帘洞内的收缩，像是在挽留，纲手感觉到自己快到了，高声喊道。
“纲手姐姐，一起！“丘小鸣一声怒吼，用尽全力，发起了最后的攻击。
“不，要，啊一一！“在那一瞬间，纲手感觉自己的灵魂都被撞出了体外，一股无法形容的山洪从身体最深处炸开，席卷了她所有的感官，她的身体剧烈地抖着，眼前白光一片，彻底失去了意识。
感受到她极致的反应，丘小鸣也终于到达了极限，他将自己所有的糖浆，尽数交代在那片温暖而紧致的水帘洞之中。
风暴过后，一切归于平静。
丘小鸣趴在纲手香汗淋漓的身体上，粗重地喘息着，感受着怀中温软的娇躯，他没有立刻退出，而是享受着这征服后的余韵。
许久，纲手散的意识才慢慢回笼，她感觉自己像是死过了一次，浑身酸软无力，连一根手指都动弹不得。
她能清晰地感受到，那个让她又爱又恨的法棍面包，依旧理在水帘洞里，随着男人的呼吸，微微地跳动。丘小鸣轻轻吻了吻她布满红晕的脸颊，声音沙哑而霸道，在她耳边落下最终的宣判：“记住这种感觉，纲
手姐姐，从今以后，你，只是我一个人的。”
“这下你玩够了？“纲手轻呼着气，娇媚的白了一眼丘小鸣，没好气的问道。她是真没想到，自己居然会有这么一天，败的彻彻底底的。
“玩够？“丘小鸣轻笑一声，低头在她唇上重重地啄了一口，霸道地说道：“在你彻底习惯老公这个称呼之前，我可不会停。”
第三百零五章谁是你老婆了？
“呼～”纲手瘫在床上，大口大口的呼吸着新鲜空气，美眸呆呆的看着天花板，我居然这么轻易的把自己交代给这个小鬼。
更重要的是，我居然沉醉其中，一点都不想离开这个快乐。
纲手感受着水帘洞中仍精神无比的法棍面包，心中也是慢慢的充足感。
“怎么不说话了，我的纲手姐姐？“丘小鸣的嘴唇贴着她的耳廓，在她的耳边吹着风，调侃道：“在回味刚刚的感觉么？“
纲手差愤地将脸偏向一旁，不想看他那张写满了得意的俊脸。丘小鸣嘴角露出一抹轻笑，缓缓的在水帘洞中冒险探索。
“呀！“纲手忍不住的轻呼一声，随后娇媚的白了一眼丘小鸣，嗔怪道：“你怎么还这么精神，这都快一晚上了，还不消停。
“还不是纲手姐姐你太美了，我实在是忍不住么？“丘小鸣扶住纲手的腰肢，开始了新一轮的攻击。
“不，不行，真来不了了。
“纲手轻推着丘小鸣的胸膛，美眸委屈巴巴的看着丘小鸣说道：“我投降，投降，
让我好好的休息会儿好不好？休息好后你想怎样就怎样？
纲手心里无奈无比，自已堂堂火影，传说中三忍，居然被一个小鬼欺负成这幅模样。
听到纲手这近乎哀求的话语，丘小鸣眼中的戏更浓，他俯下身，在那张写满疲惫却依旧娇媚动人的脸颊上重重亲了一口。
“真的？“丘小鸣眼晴一亮，说道：“我想要怎样，就怎样？火影大人可不许说谎。”
“嗯.“纲手无力地点了点头，连多说一个字的力气都没有了，琥珀色的美眸半静半闭，水光迷醉。这个小小的点头，对丘小鸣而言，却是比任何战利品都更让他满足的契约
“好吧，看在纲手姐姐这么有诚意的份上，今天就先放过你。
“丘小鸣低笑着，终于大发慈悲，缓缓地将那折腾了她整整一夜，依旧精神奕奕的法棍面包，从那温暖紧致、早已泥泞不堪的水帘洞中拿出来。
“唔.“突如其来的巨大空虚感，让纲手下意识地收紧了身体，她那修长的双腿，甚至还下意识地想要并拢，想挽留那带给她无尽快乐与折磨的东西。
“这个就不用拿出来了。
“纲手咬了咬红唇，环住丘小鸣的脖子轻声道。
丘小鸣的动作戛然而止，那正欲拿出的法棍面包，停在了水帘洞的边缘，他微微一楞，随即低头，看向那个已经累得眼神迷醉的纲手，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
“哦？“丘小鸣的声音带着一丝笑意，调侃问道：“我的纲手姐姐，刚刚不是还求着我放过你，怎么现在又舍不得了？“
纲手被他这句直白的调侃弄得面红耳赤，那张沾染着**与疲惫的绝美脸庞，像是染上了最艳丽的晚霞，她羞愤地将头埋进丘小鸣的怀里，只留给他一个通红的耳根。
“我....我只是担心你不舒服。
“纲手发出蚊纳般的辩解，声音里却带着一丝连自已都未曾察觉的娇软与依赖。
“好吧，既然纲手姐姐这么舍不得，那我就听你的。
“丘小鸣的语气充满了宠溺，说道：“我们就这样.….抱着休息。
“
说完，丘小鸣将那原本停在门口的法棍面包，温柔无比的，缓缓地重新探索回了水帘洞最深处。
“唔。
“纲手浑身一抖，那被填满的、无与伦比的充实感，不受控制地收缩了一下，仿佛是在表达着最热烈的欢迎与挽留。
“对，就这样。
“纲手的美眸中充满了迷醉，在这一刻，她终于承认，自己已经彻底沉醉，再也离不开这个
小鬼带给她的、这种被完全占有的感觉。
当清晨的第一缕阳光透过窗，斑驳地酒在凌乱的床榻上时，纲手悠悠转醒。
她微微动了一下，便清晰地感觉到滚烫的坚实胸膛，以及腰间那只如同铁钳般霸道的手臂。
更让她脸颊发烫的是，经过了一夜的相拥而眠，那折磨了她整晚的法棍面包，依旧精神抖地埋在水帘洞深处，随着丘小鸣平稳的呼吸，微微地起伏跳动，仿佛在宣告着它的所有权。
纲手的思绪一片混乱。
她，木叶的五代目火影，传说中的三忍之一，竟然…….竟然和一个小鬼荒唐了一整夜，甚至在最后，是她主动挽留，不让他离开自己。
羞耻、噢悔、愤怒...种种情绪涌上心头，可身体深处那股被彻底填满的、前所未有的满足与安心感，却又像最甜美的毒药，让她无法自拔。
她起头，看向身边熟睡的男人。
睡梦中的丘小鸣，褪去了昨夜的霸道与侵略性，那张俊朗的脸庞显得格外平静，甚至带着几分少年人的无害。
就是这个家伙....让她彻底失控，让她品尝到了从未有过的、极致的快乐，也让她抛弃了身为火影的全部尊严。
纲手正看得出神，那双紧闭的眸子却毫无征兆地静开了。
四自相对，丘小鸣的眼中没有丝毫刚睡醒的迷茫，只有一片清明和一抹洞悉一切的、坏坏的笑意。
“早上好，我的纲手姐姐。
“丘小鸣醒来的第一件事，便是将她往怀里又揽了揽，嘴唇贴上她的嘴边，柔声道：“或者，我该换个称呼了...老婆？”
纲手的小脸通红无比，虽然她不是小女生了，但是听到丘小鸣这么直白的话，而且也确实跟他有了关系后，这声称呼还是让她心跳不已。
“谁，谁是你老婆了？“纲手娇哼一声，努力想从他怀里挣脱，却发现自己的身体被箍得更紧，那不轻不重的力道，更像是在撒娇。
“哦？“丘小鸣眉毛一挑，嘴角勾起一抹坏笑，那埋在她体内的法棍面包，仿佛听懂了主人的心意，竟精神抖数地动了一下。
“唔！“纲手浑身一抖，一股熟悉的快乐传来。
她又羞又气地瞪着丘小鸣，那双沾染了春色的琥珀色美眸，此刻却因这一下而水光激滟，毫无半分火影的威严。
“不是我老婆？“丘小鸣低笑一声，轻啄了一下她的小嘴，笑道：“那昨天晚上，哭着喊着求我，叫我老公的人是谁？难道是我听错了？
“我“纲手被他堵得哑口无言，一张俏脸涨得通红。
昨咋夜的疯狂一幕幕在脑海中回放，那些羞人的话语，那些失控的反应，都让她恨不得找个地缝钻进去。
“而且。
“丘小鸣的语气愈发戏，同时开始用一种缓慢而极具压迫感的节奏，缓缓研磨，说道：“我的纲
手姐姐昨晚可是亲口答应了，“休息好后你想怎样就怎样。我看你现在精神不错，是时候兑现承诺了.….我的好老婆。
“
第三百零六章小樱出现
“你...你这个无赖！”纲手最后的抵抗化作了哼唧，那缓慢的研磨，比狂风暴雨更让她难以忍受，水帘洞中的每一寸，都在叫嚣着、渴望着。
“我就是无赖，“丘小鸣的吻霸道地落下，堵住了她所有未尽的话语，同时，身下的动作也从研磨转为了富有节奏的攻击。
床铺再次发出不堪重负的“岐呀"声。
纲手彻底放弃了抵抗，双臂如同藤蔓般重新缠上了他的脖颈，配合着他的每一次攻击。她终于明白，自己已经彻底沉陷，身心都成为了这个比自己小上许多的"小鬼”的专属。而这种感觉..该死的，竟然让她无比的沉醉与满足。
“这才乖嘛，老婆。
“丘小鸣感受着身下人儿的彻底软化与配合，满意地低吼一声，开始了新一天的战斗。在丘小鸣的凶猛攻势下，纲手那张平日里威严满满的俏脸上尽是陶醉，全力配合的她，更能体会到那极
“咔哒！“就在两个人玩的起劲的时候，丘小鸣的房门被小樱推开。
“额...小楼看到屋里的景况后，整个人都楞住了。
“呀！“纲手正沉浸在快乐之中，察觉到有人进来，当着到是小楼时，也是吓了一跳。
“快，快起开，小樱来了！“纲手羞愤欲死，用尽全身力气轻推着丘小鸣坚实的胸膛，想要立刻结束这荒唐到极点的场面。
她不知道小樱为什么会一大早来到丘小鸣的房间，但是被自已的徒弟看到现在这幅模样，即便是她纲手，心里也是差涩万分。
然而，丘小鸣非但没有停下，反而像是故意使坏一般，腰身又重重地一沉。
“嗯！“纲手猝不及防，一声唧从喉间溢出，这让她本就羞红的脸颊瞬间红得快要滴出血来。
她又气又急，只能用喷火的眼神死死瞪着身上这个一脸坏笑的男人，用唇语无声地控诉：“混蛋！”
丘小鸣却仿佛乐在其中，他非但不觉得尴尬，反而微微侧过头，对着一旁的小樱勾了勾手。小樱回过神来，一张小脸涨得通红，缓缓的朝着两人走去。
“小樱，你快出去，别过来了。
“纲手见小樱不仅没有出去，甚至还朝她和丘小鸣走了过来，心里更慌了。然而，接下来的一幕，即便是正在快乐的她，也看傻眼了。
只见丘小鸣把小樱一把抱在怀里，另一只手则毫不客气地握住了馒头。这惊世骇俗的一幕，彻底击渍了纲手最后的理智。
“丘小鸣！你.….你疯了！快放开她！“纲手的怒吼带着一丝她自己都未察觉的颤抖，她用尽全力去推拒身上的男人，想要阻止他对小樱的骚扰。
小樱是谁？她可是佐助的妻子，一旦让佐助知道了丘小鸣对小樱做的事，恐怕即便是她纲手也没办法救丘小鸣。
“纲手姐姐，别激动。
“丘小鸣猜出了纲手为什么这么激动，轻轻的笑了笑，随后说道：“你看看我小樱姐的表情就知道了。”
纲手一楞，下意识地朝小樱看去。只见自己的弟子被丘小鸣抱在怀里，非但没有任何抗拒，那张排红的
小脸上，反而带着一种让她无比陷生的娇羞与顺从。
“什么情况？小樱她为什么不反抗？”纲手的心里十分的疑惑。
然而，接下来，小樱的动作告诉了她答案，只见小樱主动的环住丘小鸣的脖子，送上了自己的红唇。小樱，小樱她居然主动送吻？
“我就说你昨晚怎么没来找我，原来是和纲手老师玩到一起了。”一吻结束，小樱靠在丘小鸣肩上，语气娇
慎，带着一丝不易察觉的暗意，说道：“我还以为你被玖幸奈缠住了呢！”
纲手的大脑彻底岩机了。
她瞪大了那双美丽的琥珀色眸子，难以置信地看着眼前这一幕。自己的徒弟，春野樱，不仅没有丝毫被强迫的迹象，反而主动亲吻丘小鸣，言语间还带着一丝...醋意？
“你...你们.“纲手结结巴巴，不知道说些什么，刚刚如果没有听错的话，小樱还提及了玖幸奈？
“纲手大人，小鸣的厉害，您昨晚不是已经领教过了吗？“小樱红着小脸说道：“既然你也成了小鸣的女人，那我也不怕告诉你了，这里所有的女人，都是小鸣的女人哦。”
这番话如同一道惊雷，在纲手脑中炸响。
原来，小楼和丘小鸣之间，早已有了自已不知道的秘密，而且这里的女人都是丘小鸣的女人？那玖幸奈和雏田？
丘小鸣看着被吓傻的纲手，俯在她的耳边，柔声说道：“纲手姐姐，现在你明白了吗？小樱也是我的女人，这里的大家，都是我的女人，以后，你们就是好姐妹了。”
“混，混蛋，这太荒唐了。
“纲手还在做着最后的挣扎，但语气已经软得像一汪春水，毫无说服力。
“荒唐？可这就是现实啊，纲手姐姐。
“丘小鸣低笑着，非但没有停下，反而加大了攻势，他一边享受着身下成熟身驱躯的紧致与温热，一边好整以暇地对怀里的小樱说道：“小樱，还不快来见过你的新姐妹？
这番话语如同一道魔咒，彻底击碎了纲手心中最后一道防线。姐妹？和自己的弟子，成了姐妹？这简直是滑天下之大稽！
“纲手老师.…“小樱的脸颊红得能滴出血来，她看着自己的老师在丘小鸣那副迷醉的模样，心中羞涩的同时，也升起一股异样的兴奋，她俯下身，在纲手耳边轻声说道：“您就别抵抗了，小鸣他……很厉害的，我们谁也逃不掉，而且，跟他在一起，真的很开心。”
这番劝慰，成了压垮骆驼的最后一根稻草。
纲手睁着迷醉的琥珀色眸子，看着自己最得意的弟子，又感受着体内那势不可挡的攻击，脑中一片空白逃不掉...是啊，逃不掉了。从进入温泉池塘，踏入这个房间开始，或许一切就已经注定了。
“混蛋..纲手最后的骂声，与其说是愤怒，不如说更像是娇嗔，轻飘飘地消散在交织的快乐中，她放弃了所有思考，彻底放纵自己已沉溺在这场快乐里。
见她终于彻底软化，丘小鸣满意地哼笑一声，不再只专注于身下的纲手，他一个翻身，将纲手调整了下位置，然后将小樱也拉入了战局。
“呀！“两声惊呼同时响起，但很快就被更快乐所没。
原本就不算宽散的床铺，此刻承载着三人的重量。纲手从未想过，自己已的人生会迎来如此疯狂的一幕。
这一刻，师徒间的尊卑、火影的威严，全都被抛到了九雪云外，她们只是两个被同一个男人所拥有的女人，共同分享着他带来的风暴。
第三百零七章再临斗破
丘小鸣和众女玩了数天，把每个人都好好的照顾了一番后，也是准备着前往斗破那边的世界。
“小鸣，你去那边一定要小心一点，没太莽撞了。
“玖幸奈整理着丘小鸣的衣领，柔声说道。
玖幸奈不知道那边世界的情况如何，但是上次海边那个人给的压迫力实在是太强了，玖幸奈不由得有些害怕，万一那边世界的人，全是那样的怪物怎么办。
“放心吧，干妈，不会有事的，我有分寸。
“丘小鸣握住玖幸奈的小手安慰说道。这一次去斗破那边的世界，主要是去加玛帝国那边，根本不会有什么问题。
“玖幸奈，你就放心吧，有我在，不会有人杀害到小鸣的。
“纲手走了过来，安慰说道。这几天纲手也是跟着丘小鸣和不同的人一起玩，是彻彻底底的对丘小鸣心悦诚服了。
“好了，不说了，时间也不早了，再聊我真就舍不得走了。
“丘小鸣轻轻的拍了拍玖幸奈的小手说道。说完，丘小鸣看向纲手说道：“纲手姐姐，走吧。”
纲手姐姐听到丘小鸣叫她姐姐，小脸不由得一红，即便听了很多次，依是让她害羞不已。当然了，更多的是因为这声姐姐，让她想起了快乐的片段。
丘小鸣拉着纲手的小手拉到传送锚点的面前，花了四百的积分传送到斗破的世界。
“嗯？“纲手只感觉眼前一闪，随后面前的场景变化。
“这，这就是你们所说的那个世界？这么快就过来了？”纲手惊呀的看着四周，发现自己是在一间古朴的房中。
“嗯。
“丘小鸣轻轻的点了点头，说道：“这是我的秘法，能够利用之前的标记进行远距离传送。
“四代的飞雷神之术？“纲手惊诉的说道。
飞雷神之术，木叶村这几年来不是没想着让人学会这一招，但是却没人能够学会，只有不知火玄间他们几个联合使用才能用出来。
没想到丘小鸣一个人居然就能使用，而且还能穿越空间。
“差不多啦。
“丘小鸣挠了挠头，嘿嘿一笑，算是默认了纲手的说法。
纲手何等人物，曾是名震忍界的三忍之一，更是执掌木叶的五代目火影，短暂的震惊过后，她迅速恢复了镇定，开始仔细打量这间陌生的房间。
房间的陈设与木叶的风格迥异，雕花的窗，古色古香的木制桌椅，空气中还弥漫着一股淡淡的檀香，她走到窗边推开窗户，映入眼帘的是一片截然不同的景象。
行人的衣着打扮颇有古风，建筑也多是飞檐斗拱的样式，充满了异域风情。
更让她在意的是，她能清晰地感觉到，这个世界充斥着一种与查克拉截然不同，却又同样强大的能量。
“这里空气中的能量...很不一样。
“纲手回过头，琥珀色的眸子里闪烁着探究的光芒，说道：“空气中游离
的能量比忍界要活跃得多，也更....狂暴一些。这就是你说的那个世界吗？”
“没错，纲手姐姐。
“丘小鸣走到她身边，与她并肩望着窗外的景象，笑着介绍道：“那种能量，在这里被
称为斗气，是这个世界力量的根源。”
“斗气？"纲手细细品味着这个词，她尝试着调动体内的查克拉，却发现两者之间似乎存在着某种隔阅，但并非完全无法共存。
“走吧，我带你出去转转。
“丘小鸣看向纲手提议道。
现在，他要去找苏干长老，问问萧炎那边的情况，如果没算错的话，萧炎在云岚宗的战斗早就结束了，恐怕已经建立起了炎盟。
纲手轻轻的点了点头，跟着丘小鸣离开了房间。
“小鸣！“一道悦耳的娇声突然在丘小鸣的身后响起。
丘小鸣回头看去，只见若琳导师俏生生的站在她身后，一脸兴奋的看着他。
“若琳导师！“丘小鸣脸上立刻绽放出灿烂的笑容，快步迎了上去。
“你这家伙，总算舍得回来了！“若琳导师语气中带着一丝怪，但更多的却是久别重逢的喜悦
若琳的目光在丘小鸣身上停留了片刻，随即被他身旁那位气质卓然、风华绝代的金发女子所吸引。纲手站在那里，即便不言不语，身上那股久居高位的强大气场也无法掩饰。
若琳心头一凛，她能感觉到，眼前这个女人绝非等闲之辈，那无形中散发出的压迫感，甚至比学院里的许多长老还要强盛。
“这位是…？“若琳的美眸中带着一丝好奇与探寻，望向丘小鸣。
“若琳导师，我来给你介绍，“丘小鸣笑着拉过纲手的手，很自然地说道：“这位是纲手姐姐。”
“纲手姐姐？“若琳轻轻念着这个名字，随即对纲手露出了一个礼貌的微笑，“纲手姐姐你好，我是迦南学院的导师，若琳。”
“你好。
“纲手微微额首，算是回应，她的态度算不上热络，却也并不失礼。两位气质异的女性目光在空中短暂交汇，仿佛有无形的电光闪过。
丘小鸣敏锐地察觉到了气氛中那丝微妙的变化，连忙将二女都楼在怀里，说道：“都是我的女人，你们这是干嘛呢？
丘小鸣能清晰地感觉到，自己怀中两具温软的娇驱都瞬间变得有些僵硬。
纲手那双琥珀色的子微微静大，视线在若琳导师那张娇俏又不失成熟韵味的脸庞上打量，心中暗道：这家伙，在别的世界居然也金屋藏娇了？”
而若琳导师更是心中掀起了惊涛骇浪，她难以置信地看着丘小鸣，又看了看他怀里那位金发女子，小鸣他..竟然能让这样一位强者倾心？
“咳咳，“看着两人大眼瞪小眼的模样，丘小鸣干咳两声，他脸上露出一抹略带无赖的笑容，手臂紧了紧，将两人更深地揽入怀中，低头在她们耳边轻笑道：“怎么，很惊吗？我的魅力，你们可是再清楚不过的了。
这番略带霉张的话语，让纲手和若琳都不由得俏脸一红，齐齐白了他一眼。
“为了能够让你们好好的认识一番，我觉得有必要让你们熟悉一下。
“丘小鸣想了想，楼着二女的腰，朝自已的房间走去。
反正若琳这边应该也知道萧炎的消息，到时候问她就是了。
第三百零八章赶往加玛帝国
丘小鸣回到迦南学校的消息，很快就传了开来，
丘小鸣正跟若琳和纲手玩，雪妮、萧媚和萧玉也是闻声赶来，加入了战场。
“混蛋小子，你要玩的什么时候？”纲手楸着丘小鸣的耳朵没好气的骂道，自打认识丘小鸣以来，她就一直待在屋子里被攻击。
原本以为，来到这个世界后，可以认识一番新世界，结果来了几天后，还是天天在房间里被攻击，都没真正的认识过这个世界。
“好好好，明天，明天我们就出发。
“丘小鸣扶着萧玉的纤腰攻击着，同时回应道“你们要去哪？“萧媚趴在丘小鸣的背上，帮他做着推拿，柔声问道。
“当然是去加玛帝国，看看萧炎什么情况了，有没有什么需要帮忙的。
“丘小鸣攻击着萧玉，同时说道
“萧炎哥哥？“趴在丘小鸣背上的萧媚闻言，娇柔的嗓音里带上了一丝关切，问道：“他那边会遇到麻烦吗？虽然说萧媚几个和萧炎同处一个世界，但是她们也没收到萧炎的消息，所以此刻听到关于萧炎的事，也
是有些担心。
“放心吧，有彩鳞她们帮忙，肯定没什么问题的。
“丘小鸣一边说着，一边加大了对身下萧玉的攻势！
“你倒是还惦记着你的小兄弟。”一旁的若琳导师正与雪妮躺着休息，听到丘小鸣的话，不由得媚眼如丝地白了他一眼，调侃道：“如果不是我那天恰好碰到你，你恐怕都不会找我们，直接去找萧炎了吧？”
“那哪儿能啊。
“丘小鸣嘿嘿一笑，空出一只手，准确地探向若琳导师的馒头，引来一声惊呼，说道：“你们才是我的心头肉，问完他的事，我肯定得照顾好你们才行。”
“哼，明天要是再敢反悔，看我怎么收拾你！“纲手总算得到了满意的答复，心里的郁结之气散去了大半
她伸手了救丘小鸣的脸颊，说道：“这次陪你玩高兴了，之后不准再胡闹了。”
说罢，她也不再置身事外，一个翻身，也再次加入了战场之中。一时间，房间内战况愈发激烈。
偌大的床榻，早已成为了战场，五具风情各异的身躯，丘小鸣身处其中，如鱼得水，尽享齐人之福。
他看着眼前这活色生香的一幕，心中豪情万丈，朗声笑道：“好了好了，大家别急，今晚先一个个把你们
喂饱，明关我们再出发，去加玛帝国好好逛逛！“
“呀！你，你轻点。”“小鸣弟弟，我。”
这一晚，丘小鸣也是拿出了全部的战斗力，把五女照顾的服服帖帖的。第二天一大早，丘小鸣起床后，雪妮几女还是疲惫状态，睡得很沉。
“不给她们说一声？“纲手穿着衣服，看着熟睡的几女，疑惑问道。
“不用，她们醒了后，我恐怕就没这么容易走了。
“丘小鸣摇着头，说着，他带着纲手悄无声息地离开了房间，朝着迦南学院外而去。
“我们怎么去那个.…..加玛帝国？纲手环顾四周，好奇地问道。在她想来，或许会乘坐类似马车的交通工具。
“当然是用腿。
“丘小鸣笑道。
“用腿？”
“当然，以前我们忍者不也是一样用腿跑向各地么？“丘小鸣摇头说道：“其实，在这个世界，以我的实力可以飞行，以纲手姐姐你的实力可以开辟空间穿越的，只可惜..”
“只可惜，我们没有这个世界修炼的功法，没办法做到那一步罢了。
“丘小鸣叹了一口气说道。
纲手轻轻的点了点头，虽然她不理解丘小鸣所说的功法是什么，但是也能想到这可能跟她们学习的忍术差不多。
有的人学习火遁，有的人学习水遁之类的。两人没有再废话，朝着加玛帝国的方向赶去。
离开了迦南学院的范围，入眼便是一望无际的苍翠山脉，与忍界那片饱经战火的土地截然不同，这里的空气中弥漫着勃勃生机，以及一种让纲手感到既新奇又陌生的磅能量。
两人并肩而行，速度快得惊人，身形在林间化作两道模糊的残影，脚下的土地仿佛在他们面前主动退让，这就是你说的斗气大陆？“纲手一边飞速前行，一边感受着拂过脸颊的微风，风中裹的能量让她体内的
查克拉都隐隐有些躁动，说道：“空气中的能量确实比忍界浓郁得多，但性质也更加狂野。”
“没错。
“丘小鸣侧过头，看向纲手笑道：“在这里，力量的体系完全不同。我们忍者提炼查克拉，而这里的人修炼斗气。不过方变不离其宗，都是对能量的运用。”
纲手点了点头，她试着调动怪力，一拳轻轻挥出，拳风竟引得空气发出一声低沉的爆鸣。
她能感觉到，同样的力量在这里似乎能发挥出更强的破坏力。
“我的怪力似乎..…..更强了？“纲手琥珀色的美眸中闪过一丝异。
“这是当然的。
“丘小鸣解释道：“这个世界的空间结构和能量密度都和忍界不同，纲手姐姐你的力量是纯粹的物理攻击，在这里受到的规则压制更小，自然威力更强。”
“当然了，如果你是用忍术治疗什么的，恐怕效果会跟我们那边世界的效果差一点了。
“说话间，丘小鸣停下了脚步，目光锐利地望向了前方不远处的密林。
“怎么了？“纲手也立刻警惕起来，顺着他的自光看去。
“有几只不长眼的小家伙过来了。
“丘小鸣嘴角勾起一抹玩味的笑容。
话音刚落，林中便传来一阵骚动，三头体型堪比巨象，浑身覆盖着青色鳞甲的狼形魔兽猛地窜出，将两人团团围住。
它们猩红的兽瞳中闪烁着残忍与贪婪的光芒，低沉的咆哮声中，腥臭的涎水顺着锋利的撩牙滴落。
“这就是你之前所说的魔兽？“纲手看看这几头散发看凶悍气息的生物，非但没有畏惧，反而眼中燃起了丝兴奋的战意，说道：“正好，让我试试它们和通灵兽有什么区别。”
来到这个新世界又被丘小鸣"欺负”了好几天，她正需要一个宣泄口。
第三百零九章有没有兴趣活动一下筋骨？
“喂喂喂，这都多久了，竟然还没有到你说的地方。”
纲手跟着丘小鸣跑了一个月，这才发现这个世界有多大。
在火影的世界里，以他们这个速度和时间，足以赶往任何地点，然而在这个世界中，却迟迟没有抵达。
“现在知道这个世界有多大了吧？这还只是这个世界的冰山一角。
“丘小鸣笑着对纲手说道。
“什么？冰山一角？“纲手瞳孔猛地一缩，在忍者的世界里，她身为五代目火影，足迹遍布五大国，自认对广阔"二字有着深刻的理解。
可如今，以她和丘小鸣影级的脚程，全力奔袭一个月，只不过是这片大陆的冰山一角，这片大陆的辽阔彻底颠覆了她的认知。
“我可没开玩笑，“丘小鸣侧过头，脸上带着一丝得意的笑容，说道：“我们现在所处的，只是斗气大陆的西北地域，连整个大陆的十分之一都不到，还有着更为广阔，强者如云的"中州"呢。”
纲手闻言，彻底沉默了。
原来，她曾经引以为傲的世界，不过是这浩瀚天地中的一隅。
“好了，别想那么多了。
“丘小鸣看出了她的失落，伸手揽住她柔软的腰肢，安慰道：“我们快到了，前面就是加玛帝国的边境要塞。”
纲手顺着丘小鸣手指的方向望去，果然在远方的地平线上，看到了一座雄伟城市的轮廓。然而，当两人逐渐靠近，空气中的气氛却变得凝重起来。
在高空之上，数道强横无匹的气息正在激烈碰撞，每一次交手都引得空间震荡，云层翻涌，狂暴的能量余波如同涟漪般扩散开来。
“这是....什么情况？“纲手琥珀色的眸子猛地收缩，她停下脚步，与丘小鸣并肩立于山坡之上，遥望着远方那座嘉立于平原尽头的雄伟要塞。
苍穹之上，仿佛成了神明的战场。
数道身影在云层间急速穿梭，每一次的碰撞都爆发出毁灭性的能量光束，将厚重的云层撕裂得支离破碎狂暴的气浪如同海啸般一波接一波地席卷开来，即便相隔甚远，纲手依旧能感觉到那股令人心悸的威压
吹得她衣猎猎作响。
纲手能够感觉到，这场战斗人的实力，实力都比她弱，但是他们战斗所散发出来的能量，居然比她这个半步六道境的人还要强。
“我们好像，来得正是时候。
“丘小鸣的声音里少了几分平日的戏，多了一丝凝重。
只见高空之中，一方是以一名紫裙女子为首，她凌空而立，一头灰紫色的长发随风舞动，她的周身，弥漫看肉眼可见的紫色烟雾。
在她身后，是三名气息同样强横的老者，以及一名手持长枪、面色阴的中年男子，五人联手，气势滔天，正对着另一方的两名女子展开疯狂的围攻。
其中一人，身着七彩罗裙，身姿娜娜，容颜冷艳而高贵，正是美杜莎女王彩鳞。
此刻的她，面若冰霜，七彩能量匹练自她掌中不断轰出，与那漫天毒气激烈碰撞，每一次都爆发出璀璨而致命的光华。
而在彩鳞身侧，是一名栗色短发的少女同样在奋力抵抗，正是丘小鸣留在这帮助萧炎打云岚宗的雨琉。她双手结印，一道道绿色的查克拉光芒在她身前形成坚固的屏障，同时不断地为彩鳞治疗着因接触毒气
而受到的侵蚀。
“唛？“纲手看着雨琉，语气中露出惊之色，说道：“那女孩好像用的是我们世界的忍术。”“对，她是雨琉，就是以前鸣人哥和佐助哥遇到零尾时的那个零尾人柱力。
“丘小鸣点头说道。
“原来是她！”纲手闻言，轻轻的点了点头。
战场之上，彩鳞虽为斗宗强者，实力超绝，但小医仙的厄难毒体太过诡异霸道，再加上四名斗皇强者的旁观策应，一时间竟被死死压制。
那紫色的毒气无孔不入，即便有雨琉的全力治疗，彩鳞的动作也出现了丝丝迟滞。
雁落天抓住一个空隙，手中长枪化作一道金色流光，突破了彩鳞的能量防御，直刺她的小腹。
“小心！“雨琉惊呼一声，双手迅速结印，一道面更为厚实的查克拉护盾凝聚而出。
“砰！”
长枪狠狠刺在护盾之上，雨琉闷哼一声，整个人如断线风筝般倒飞出去，嘴角溢出一抹鲜血。
“找死！“彩鳞见状，美晖之中杀意暴涨，磅的七彩能量瞬间化作一条百丈巨蟒，张开血盆大口，狠狠地朝着雁落天噬咬而去。
"哼！“小医仙冷哼一声，玉手一挥，更为浓郁的灰色毒气化作一道道锁链，缠向能量巨蟒，顷刻间便将其腐蚀得干疮百孔。
“可恶！“彩鳞银牙紧咬，形势对她们越来越不利。
“纲手姐姐。
“丘小鸣侧过头，看向纲手提议道：“有没有兴趣.….活动一下筋骨？”
纲手看着远处天际那毁天灭地的战斗，扭了扭手腕，指骨发出一连串清脆的爆响，嘴角勾起一抹狂放而自信的笑容，琥珀色的美眸中战意升腾，说道：“正合我意！”
没有斗气双翼，没有华丽光效，只有最纯粹、最原始的暴力！
纲手的身影如同一颗出膛的炮弹，撕裂空气，带起尖锐的呼啸，直直地朝着围攻彩鳞的一名斗皇老者冲去。
那名老者正催动斗气，配合着雁落天压制彩鳞，忽然感觉到一股让他灵魂都为之战栗的恐怖气息从下方袭来。
他惊骇地低头，只见一道金色的身影以一种不可思议的速度撞了上来。
“什么东西？！”
老者仓促间凝聚起一面厚实的土黄色斗气护盾，然而，那看似坚不可摧的防御，在纲手那凝聚着极致力量的拳头面前，却脆弱得如同纸糊一般。
“接我一拳！”“砰一一咔嗪！”
在一声清脆得令人牙酸的碎裂声中，斗气护盾应声而碎。
纲手的拳头没有丝毫停滞，结结实实地轰在了那名斗皇老者的胸口。时间仿佛在这一刻凝固。
第三百一十章纲手嫂子
那名老者脸上的惊孩还未散去，双眼便猛地凸出，胸膛以一个肉眼可见的弧度深深凹陷下去，紧接着，他的整个身体如遭万钧雷击，化作一道血线，以比来时更快的速度倒飞而出，沿途洒下一片血雨，生死不知。
仅仅一拳，一名斗皇强者，瞬间败北！
这石破天惊的一幕，让天空中激战的双方都不由自主地停滞了一瞬。
“什么人？！“雁落天脸色剧变，惊疑不定地望着下方那个金发女子，他根本无法从对方身上感知到一丝一毫的斗气波动，但那份纯粹到极致的肉体力量，却让他感到了前所未有的恐惧。
“小鸣！”
与敌人的惊恐不同，雨琉和彩鳞的脸上同时露出了惊喜交加的神色
“你们的力量，看起来狂暴，但是本身实力没多强嘛。”纲手看着被自己一拳KO的老者，冷冷的说道。
“纲手姐姐，这三个老家伙也就精英上忍的实力，至于那女子和那拿枪的，则是影级实力。
“丘小鸣对着半空中的彩鳞和雨琉轻轻的点了点头，随后对纲手解释道。
“原来如此。
“纲手闻言，轻轻的点了点头，说道：“只是几条杂鱼罢了，看我解决了他们。”
“杂鱼？“另一边，剩下的两名斗皇老者被纲手的狂妄激怒，对视一眼，同时朝看纲手扑了过去。
“找死！“纲手冷笑一声，非但没有后退，反而主动迎了上去。
那两名斗皇越打越是心惊，他们的斗技轰在纲手身上，竟如同泥牛入海，而对方看似简单的拳脚，却蕴含着他们无法理解的恐怖力量。
虽然说，他们慕兰三老少了一个人，实力大降，但是这得亏是纲手还不会飞，不然的话，没打一拳都得落下身来再起跳，不然的话，他们根本没办法躲过纲手的攻击。
“撤！“小医仙当机立断，她很清楚，在对方强援抵达的情况下，再打下去只会徒增伤亡。
她玉手一挥，漫天毒气猛地朝着丘小鸣涌去，作为掩护，自己和雁落天以及另外两名尚能自保的斗皇强者毫不犹豫地转身，化作流光向远处关际遁去。
“想走？“彩鳞冷哼一声，刚要追击，却被丘小鸣拦了下来。
“彩鳞别追。
“丘小鸣摇了摇头说道：“让他们走就是了。"
彩鳞虽然不甘心，但是丘小鸣都这么说了，她自然也不会反驳。
纲手有些意犹未尽地撇了撒嘴，落在丘小鸣身边，目光好奇地在彩鳞那高贵冷艳的脸庞和娜的身段上打量了一下。
纲手在打量彩鳞，彩鳞自然也是在打量纲手，她从纲手身上感受到了巨大的威胁，不仅仅是实力方面，还有馒头，那沉甸甸的，比她大了不知道多少。
“这位是？“彩鳞问道。
“纲手大人！“雨琉自然也是认出了纲手，恭敬喊道。
“纲手大人？“彩鳞见雨琉称呼纲手为大人，美眸中露出惊呀之色。
要知道，雨琉的实力可不比她差，可雨琉居然还要称呼纲手为大人，那这个女人的实力又会怎样？
“好啦，你们就不要看过来看过去的了。
“丘小鸣见彩鳞和纲手一直互视着对方，于是把三女都抱在怀里，
说道：“都是我的女人，有什么好看的，而且以后也别称呼什么大人不大人的了。
“
“你还好意思说我是你的女人？“彩鳞听到这话后，搭在丘小鸣腰间的手却不轻不重地掐了一下，嗔怪道：“
你说说，你这次离开多久了？都快一年了，你这才出现？
不仅是彩鳞，就算是雨琉看向丘小鸣的美眸中也是露出了浓浓的幽怨之色。
“这我也没办法啊，谁知道居然过去这么久了。
“丘小鸣心中也是有些惊诉，他回去火影世界的这段时间里，这里居然已经快过去一年了。
“嗯？又有人来了！“就在彩鳞又准备对丘小鸣施暴的时候，突然美眸一抬，看向天边。话音刚落，丘小鸣和怀中的两女，以及一旁的纲手，都齐齐将目光投向了远方的天际。
只见三道流光以惊人的速度破空而来，为首的是一名身穿黑袍的青年，在他的身旁，跟着一名身姿妖娆
风情方种的蛇人族女子，正是月媚，还有一个粉雕玉琢、扎着紫色马尾的小女孩。
转瞬之间，三人便已抵达近前，稳稳地落在了地上。
“大哥！“黑袍青年正是萧炎，他看到众人安然无恙，脸上露出了如释重负的笑容，但当他看到那名被纲手一拳轰得不成人形的斗皇老者时，瞳孔还是忍不住一缩。
“小鸣！“紫妍落地后也是兴奋的扑入丘小鸣的怀里，吸闻着从丘小鸣身上传来的味道。另一边，月媚则是恭敬地来到彩鳞面前，盈盈一拜：“参见女主隍下。”
彩鳞微微领首，说道：“你们两兄弟，是不是商量好的？不在就都不在，出现的话就一起出现。”
“我刚出关，碰到了月媚，听说炎盟出事就立刻赶来了。萧炎解释了一句，随即他的目光落在了纲手身上，
眼中闪过一抹惊艳与凝重。
眼前的金发女子，明明身上没有一丝一毫的斗气波动，却给他一种极度危险的感觉，那种感觉，甚至比面对斗宗强者时还要强烈。
原本，他以为自己已这次出关，晋级到斗皇，在这片大路上也是有一席之地的，但现在看来还是远远不够啊。
“这位前辈是？“萧炎的语气不由自主地带上了几分尊敬。
“什么前辈，叫嫂子。
“丘小鸣哈哈一笑，再次将纲手、彩鳞和雨琉揽入怀中，对着一脸错鳄的萧炎挤了挤眼晴，说道：“给你介绍一下，这是纲手，也是我的女人。纲手姐姐，这是在路上我跟你提过的，我的好兄弟，萧炎。
“…“萧炎嘴角微微抽搐，心中暗道，小鸣哥还是老样子，走到哪儿都能收服这般绝色而强大的女子。
不过他反应极快，立刻抱拳道：“原来是纲手嫂子，想来应该是纲手嫂子出手相助，解决了这次危机吧？纲手被丘小鸣那句“我的女人”说得俏脸微红，但听到萧炎的称呼，还是颇为受用地挺了挺傲人的胸脯，那
惊心动魄的弧度让一旁的彩鳞和月媚都下意识地多看了两眼。
第三百一十一章天夜天月
“小事一桩。
“纲手摆了摆手，目光在萧炎身上审视了一番，淡淡道：“实力还不错，比那几个废物强多了。
“对了，大哥，刚才那伙人是？“萧炎转入正题，脸色变得严肃起来。
“慕兰帝国的人。
“彩鳞冷声说道：“若不是你们及时赶到，我和雨琉恐怕还要费一番手脚。”
肃炎眼中寒光一闪，冷声道：“炎盟初建，他们就迫不及待地想来分一杯，真当我加玛帝国无人吗？”“放心吧。
“丘小鸣拍了拍他的肩膀，自信地笑道：“现在我回来了，就凭他们那几只小猫小狗，翻不起什
么浪花。正好纲手姐姐也手痒，就拿他们来练练手好了。”
纲手的实力，划分在这边的实力，大概是斗尊巅峰左右，对付那几个小杂鱼轻轻松松。
“哼，那几个家伙跑得太快了，不然我非把他们一个个的骨头都拆了。
“纲手意犹未尽地捏了捏拳头，发出”
嘎嘣"的脆响。
她主要是不会飞，否则的话，怎么可能让那几个人就这么给逃了。
“好啦好啦，别在这里站着了。
“丘小鸣看着众人，笑道：“先回你们炎盟的总部吧，这么久没见，有什么话，咱们回去聊。”
一行人不再耽搁，在萧炎的带领下，化作数道流光，朝着远处那座雄伟要塞的方向飞去。
当萧炎带着丘小鸣一行人化作流光从天际降临时，要塞城墙上负责警戒的炎盟强者们先是一阵紧张，待看清来人是盟主萧炎后，顿时爆发出震天的欢呼。
一行人没有停留，径直穿过要塞，落在了最中央的议事大殿前。
殿内，海波东、法犸、加刑天以及皇室的天夜、天月两位公主早已等候在此，每个人的脸上都带着挥之不去的凝重。
“萧炎！”
看到萧炎的身影，海波东那张万年不变的冰块脸也难得地露出了一丝松弛。
“海老，诸位，我回来了。
“萧炎稳稳落地，快步走进殿内，目光扫过众人，最终在那份凝重的气氛中微微点头，沉声道：“让大家久等了。”
“回来就好，回来就好！“法犸会长抚着胡须，长舒了一口气，“刚才边境传来剧烈的能量波动，我们还担心
“已经解决了。
“萧炎说着，侧过身，将身后的丘小鸣一行人让了出来，说道：“我来为大家介绍一下。”
他先是指向丘小鸣，脸上带着发自内心的尊敬与亲近：“这位便是我常跟诸位提起的，我的大哥，丘小鸣。
大殿之内，海波东、法犸、加刑天三位老者的自光瞬间聚焦在了丘小鸣身上。
他们早就从萧炎口中听过这位神秘而强大的"大哥"无数次，今日得见，皆是仔细打量起来，眼前的青年俊朗不凡，脸上挂着一丝随和的笑意，气息内敛，深不可测，竟让他们三人完全看不透深浅。
“原来是丘小鸣先生，久仰大名。
“加刑天作为皇室代表，率先抱拳笑道。
丘小鸣笑着回了一礼，自光却不经意间，落在了加刑关身后的两位女子身上。
那是一位身着华贵宫装的女子，身段窈窕，容貌端庄而秀美，眉宇间自有一股与生俱来的高贵与沉稳，正是加玛帝国的长公主关夜。
而在她身旁，是另一位年纪稍小的少女，一袭淡粉色长裙，更显娇俏活泼，一双灵动的大眼晴正好奇地打量着来人，正是二公主天月。
一静一动，一娴雅一灵动，宛如一对并蒂而生的绝色娇花，瞬间吸引了丘小鸣的全部注意力。就在此时，一道只有他能听见的机械提示音在脑海中响起。
【叮！亲热天堂任务：左右手各抓住天夜天月馒头，剩余时间，八个小时，任务完成后奖励600点情热点数。】
丘小鸣闻言，眼睛一亮。
萧炎并未察觉丘小鸣的异样，继续介绍道：“这位是纲手嫂子，方才便是嫂子出手，一拳就解决了慕兰三
老之一。”
“—拳？！
此言一出，满座皆惊！海波东等人瞳孔骤缩，骇然地望向那个身材火爆、金发披肩的女子，他们同样无
法从纲手身上感知到半点斗气波动，但“一拳秒杀慕兰三老之一“这几个学，份量重得足以压跨他们的认知！
“见过纲手大人。
“众人不敢怠慢，连忙恭敬行礼。纲手颇为受用地摆了摆手。
“好了，客套的话以后再说。
“丘小鸣上前一步，打破了这有些拘谨的气氛，他目光转向两位公主，俊朗的脸上露出一抹恰到好处的欣赏与赞叹，笑道：“早就听闻加玛皇室有两位明珠，今日一见，果然名不虚传，光彩夺目，连这大殿都亮堂了几分。”
天月被他直白的夸赞说得小脸一红，悄悄躲到了姐姐身后，而天夜则要镇定许多，她微微欠身，声音清脆如玉珠落盘：“小鸣先生过誉了，先生与萧盟主才是我加玛帝国的定海神针。
“
关夜的话语得体大方，既表达了皇室的立场，也对丘小鸣这位深不可测的强者示以尊重，
“大哥，纲手嫂子，你们远道而来，又出手相助，想必也已舟车劳顿，我已让人备下客房，不如先去休息片刻，晚上，我再设宴为大家接风洗尘，如何？“萧炎看向丘小鸣提议道。
“萧盟主所言极是。
“加刑天抚着长须，赞同地点了点头。他作为加玛帝国的定海神针，更是两位公主的祖父，此刻看向丘小鸣和纲手的眼神充满了感激与敬畏，“丘小鸣先生与纲手大人的大恩，我加玛皇室没齿难忘。今晚的宴席，定要好好答谢。
“
说罢，他转向身后的两位孙女，沉声道：“天夜，天月，你们二人，亲自带贵客前往天学号客院休息，务必好生招待，切不可有丝毫怠慢。”
“是，皇爷爷。
“天夜盈盈一拜，举止端庄得体，看不出丝毫情绪波动，天月也跟着行了一礼。
“呵呵，那就有劳两位公主殿下了。
“丘小鸣脸上的笑容愈发灿烂，迈步跟上了两位公主。
第三百一十二章贪吃的紫妍
在加玛皇室两位公主的引领下，丘小鸣一行人穿过戒备森严的走廊，来到一处极为雅致幽静的独立院落前。
“小鸣先生，此处便是为您备下的主屋。
“天夜停下脚步，侧过身来，声音清冷如，举止间尽是皇家长公主的风范，说道：“院内一切用度皆是帝国最高规格，若有任何需求，可随时摇动桌边的金铃，自有侍女前来听候差追。”
“有劳长公主殿下了。
“丘小鸣目光却大胆地在天夜那被宫装勾勒得恰到好处的曲线上游走了一瞬，随即又转向一旁好奇打量着屋内的天月，赞叹道：“此地环境清幽，布置典雅，可见皇室待客之诚心，两位公主更是亲身引领，丘某当真是受宠若惊。
“
天月被他看得有些不好意思，小脸微红，往姐姐身后挪了半步，小声嘀咕道：“这都是皇爷爷吩的……
天夜见状，微微了眉，再次开口道：“先生远道而来，又出手化解边境危局，舟车劳顿，我与皇妹便
不多做打扰了，先生请好生歇息。”
说罢，她便要带着天月转身离去。
“等等！“丘小鸣连忙开口。
眼看这送上门的机会就要溜走，他怎能甘心。
“两位公主请留步。
“丘小鸣上前一步，恰到好处地挡住了她们的去路，脸上露出真挚的表情，说道：“我对当地的风土人情什么的都不了解，不知两位公主可否为我稍作讲解？就一会儿，耽误不了多少时间的。”
系统可是让他左右各抓，现在可是好机会，他可不想就这么让这两个公主给溜了。
天夜黛眉微整，似乎在权衡利弊，而天月的大眼睛里则闪烁着一丝光亮，显然对这个话题比较感兴趣。
就在丘小鸣以为自己已的计策即将得逹，准备再接再厉，找机会“不经意“地发生一些肢体接触时一：“砰！“
主屋那扇厚重的木门被人从外面粗暴地推开，一道娇小的紫色身影如同一阵旋风般冲了进来。
“小鸣！
来人正是紫妍，她完全无视了屋内的两位公主，像一只乳燕投林般直接扑进了丘小鸣的怀里，小脑袋在他的胸口使劲地蹭着。
“你这个大坏蛋！还知道回来啊！“紫妍抬起头，粉雕玉的小脸上满是委屈，拽看丘小鸣的衣袖一个劲地摇晃，撒娇道：“我的糖浆呢？我都好久好久没有吃到了！你再不回来，我都要没有力气了！”
这突如其来的一幕，让天夜和天月都楞住了。
她们两个自然知道紫妍是谁，别觉得她看起来小，但是她的实力，整个加玛帝国都没几个人敢招惹她的现在居然在一个男人怀里撒娇。
“好好好，我的小姑奶奶，别摇了，骨头都要被你摇散了。
“丘小鸣一脸无奈地按住紫妍的小脑袋，宠溺地说道：“知道了知道了，等会儿保管让你吃到撑，行了吧？”
“这可是你说的！不许要赖！“紫妍这才心满意足地停了下来，但双手依旧紧紧抱着丘小鸣的胳膊，一副生怕他跑了的样子。
丘小鸣安抚好紫妍，这才有些尴尬地看向两位公主，摊了摊手，呵呵笑道：“见笑了，小孩子不懂事，黏人得很。
“
天夜那清冷的脸上看不出什么表情，只是淡淡地点了点头：“先生与故人重逢，想必有许多话要说，我等便先行告退了。
“
说完，她不再停留，微微额首，便带着还想多看两眼的天月转身离开了客院，
丘小鸣看着两位公主远去的背影，心中一阵婉惜。喉，可惜，眼看着到手的六百点九分，就这么跑了。
他低下头，正对上紫妍那双亮晶晶、满是期待的大眼睛。
“糖浆！现在就要！“紫妍鼓着腮帮子，撒着娇。
“好好好，怕了你了，我的小祖宗。
“丘小鸣捏了捏她气鼓鼓的粉嫩脸蛋，脸上露出既无奈又宠溺的笑容，将她拉进了主屋。
“这还差不多！“紫妍喜滋滋地被丘小鸣牵了进去。
一进到屋内，紫妍就仿佛回到了自己的领地，熟门熟路地甩掉鞋子，像只欢快的小鹿般一跃跳上了那张足以躺下四五个人的柔软大床。
她盘腿坐好，拍了拍身边的床沿，一脸期待地看着丘小鸣，像一只嗽待哺的可爱小兽，喊道：“快点快点！我肚子都饿扁啦！”
看着床上那个盘着腿，双手托腮，眼巴巴望着自己的小丫头，丘小鸣只觉得又好气又好笑。
“急什么，我还能跑了不成？“他一边说着，一边把法棍面包拿了出来。
看到法棍面包的一瞬间，紫妍的眼睛顿时亮了，这一年多没吃法棍面包，现在看到自然也是忍不住，扑了上去美滋滋的吃了起来。
“哇！“尝到法棍面包，紫妍的眼晴瞬间又亮了几分，她舒服得咪起了眼晴，发出一声满足的叹。
“唔，好吃。
“紫妍咪着眼晴，小脸上洋溢着幸福满足的光晕，含糊不清地嘟曦着，说道：“小鸣，你的法棍面包还是这么好吃。
丘小鸣看着紫妍那副狼吞虎咽的模样，仿佛饿了八百年的小養餐，不由得笑着摇了摇头。他走到床边坐下，伸手揉了揉她那头柔顺的紫色长发。
“慢点吃，文没人跟你抢。
“丘小鸣的声音里满是宠溺，说道：“吃完了还有，管够。”
“唔。
“紫妍嘴里塞满了面包，含糊不清地抗议着，似乎在说“别碰我的头”，但身体却很诚实地没有半点躲闪的意思，反而舒服地又往丘小鸣手心里蹭了蹭。
“嘎岐！“就在紫妍美美的吃着法棍面包的时候，丘小鸣的房门被推开，纲手的身影出现在房门前。
“丘小.纲手正准备喊丘小鸣，然而话还没喊出口，她的目光落到房间内，尤其是那张宽大的床上时，她脸上的表情瞬间凝固了。
她着到了什么？
奢华旖旅的房间，凌乱而柔软的大床，丘小鸣衣衫还算整齐地坐在床边，而他的身前，一个看起来不过
十岁左右、粉雕玉琢的紫发小女孩，正盘腿坐在床上，小嘴正.....正卖力地品尝看法棍面包。
女孩的小脸涨得微红，似乎有些费力，却又带着一种异样的满足感，甚至舒服地咪起了眼晴。
第三百一十三章她不是人！
纲手的脑子在一瞬间变得一片空白。
她那双琥珀色的美眸先是难以置信地瞪大，随即，一股难以遏制的滔天怒火，如同火山喷发般从她的心底直冲关灵盖！
完了，这个混蛋彻底没救了！之前在我们世界祸害那些成年女子也就罢了，现在到了异世界，竟然连这么丁点大的孩子都不放过！
简直丧心病狂！禽兽不如！
“丘！小！鸣！“几乎是从牙缝里挤出来的三个字，带着森然的怒意，让整个房间的温度都仿佛骤降了几分。纲手捏紧了拳头，指节因过度用力而发出“嘎崩"的脆响，周身弥漫开一股令人心胆俱裂的恐怖气息，
“纲手姐姐？你怎么…“丘小鸣刚想解释，却对上了纲手那双仿佛要将他生吞活剥的眼晴，心中顿时咯瞪一下，暗道不妙。
着这架势，她八成是误会了什么。
“你闭嘴！！“纲手一声怒吼，打断了他的话，她指着床上的紫妍，气得浑身发抖，怒骂道：“我真是看错你了！你这个彻头彻尾的人渣！败类！你...你竟然对这么小的孩子做出这种事！你还是不是人？！”
紫妍被这突如其来的怒吼吓了一跳，嘴里的动作一停，她抬起头，腮帮子鼓鼓囊囊，亮晶晶的大眼晴里写满了范然与不满，含糊不清地问道：“你谁呀？打扰我吃东西！”
这句天真无邪的质问，在纲手听来，却无异于火上浇油，她只觉得一股热血直冲脑门。
“你这个混蛋！今天我非得替天行道，把你这擎根彻底废了！！“纲手怒吼着，脚下猛地一踏，整个人化作一道金色的残影，那凝聚着恐怖力量的拳头，直直地朝着丘小鸣的脸轰了过去！
“我靠！“丘小鸣大惊失色，他怎么也没想到纲手的反应会如此激烈。这一拳要是挨实了，别说脸，他整个人都得瘫痪。
“纲手姐姐你听我解释！！“丘小鸣抱着紫狼损地向床内一滚，险之又险地避并了这毁关火地的一拳。
“轰隆！！”
拳风擦着他的鼻尖而过，狠狠地砸在了他刚刚坐过的床沿上，刹那间，那张大床连同它所在的半边地面
如同被陨石击中一般，瞬间四分五裂，木屑与尘土冲关而起！
“哇！我的面包！“紫妍被这剧烈的震动颠得飞起，口中的法棍面包也脱手而出，小丫头顿时急了，眼眶一红，指着纲手就气鼓鼓地大喊：“你这个坏女人！你干什么？凭什么不准我吃法棍面包？
“坏女人？”
纲手那高高扬起的拳头在半空中微微一滞，琥珀色的瞳孔里，滔天的怒火中，露出一丝错鳄与不解。她预想过无数种受害者的反应恐惧，哭泣等等。
但她万万没有想到，这个粉雕玉琢的小女孩，在经历了如此“惨绝人寰"的事情后，关心的重点竟然是法棍面包和糖浆？
而且，她看着自己的眼神，没有丝毫恐惧，只有纯粹的，仿佛心爱之物被抢走一般的愤怒与委屈。这这不对劲。
“我的糖浆！鸣鸣鸣..紫妍小嘴一，金豆子般的眼泪顿时就涌了出来，她一边哭一边指着纲手，控诉道：“都怪你！我好不容易就要快吃到糖浆了！”
这番景象，彻底让纲手惜了。这剧本不对啊！
“纲手姐姐！你现在明白了吧！“丘小鸣见状，知道解释的机会来了，他赶紧从一地狼籍中爬起来，指着正在地上打滚耍赖的紫妍，哭笑不得地说道：“你看她这个样子，哪里像是被我强迫的？分明就是个没吃到糖果就撤泼打滚的小祖宗啊！”
纲手的脸色一阵青一阵白，胸口剧烈地起伏着。
“你.….你少较辩！“纲手色厉内莅地喝道，但语气中的怒意已经消散了大半，更多的是骑虎难下地嘴硬
结结巴巴的说道：“就算.就算她
“她不是人！“丘小鸣语出惊人。
“你说什么？！”纲手再次瞪大了眼晴，你这个混蛋，被我抓了现行，居然还敢骂她是畜生？
“不是，我的意思是，她不是人类！“丘小鸣连忙摆手，感觉自己的脑子都快不够用了，他深吸一口气，快速解释道：“她叫紫妍，本体是一种实力强大、以各种天材地宝为食的魔兽！只是因为一些特殊原因，一直保持着现在这个小女孩的样子！”
“魔兽？就是之前我们赶过来的时候，路上看到的那些魔兽？“纲手的眼眸中闪过惊之色，她没想到那些个魔兽居然能够修成人形。
这在他们的世界，是闻所未闻，见所未见之事。
“哼。纲手冷哼一声，缓缓放下了拳头，双臂环抱在胸前，她扭过头，不再看丘小鸣，嘴里却元自嘴硬道：“就算...就算她是魔兽，那你也..总之，你也不是什么好东西！”
“你别看她现在的年龄小，但是她的实际年龄比我们都大。
“丘小鸣见纲手那杀人般的眼神总算缓和下来这才暗自松了口气，苦笑着继续解释道：“算起年纪来，恐怕做你祖奶奶都绰绰有余了。”
“祖...祖奶奶？“纲手那双琥珀色的美眸瞬间瞪得溜圆，下意识地重复了一遍，目光呆滞地从丘小鸣那张带着几分戏的脸上，缓缓移到地上那个还在为了法棍面包而打滚哭闹的紫发小女孩身上。
这个看起来粉雕玉琢、人畜无害，连哭起来都带着一股奶气的小丫头.…..年纪比自己还大？甚至能当自己的祖奶奶？
这这怎么可能？！
这个世界的人，难道都是怪物吗？！
“鸣哇哇....我的面包....我的糖浆.地上的紫妍根本不理会他们的对话，小脚丫乱，指着纲手哭得上气不接下气，抱着丘小鸣哭喊道：“我要吃法棍面包，我要糖浆！”
“好了好了，我的小祖宗，别哭了。
“丘小鸣看着一个头两个大，他无奈地摇了摇头，坐好身子，把法棍面包掌了出来。
“鸣.…“紫妍的哭声夏然而止，她抽着抬起头，当看到那根散发着诱人香气的法棍面包时，一双水注注的大眼睛瞬间亮了起来，里面还挂着的泪珠都仿佛变成了闪闪发光的小星星。
“吧唧！“上一秒还在哭天抢地的小丫头，下一秒已经闪电般地扑了过去，一把夺过法棍面包，张开小嘴就狠狠地啃了一大口。
“唔..好吃！“紫妍的腮帮子立刻又变得鼓鼓囊囊，脸上瞬间洋溢起幸福满足的笑容，哪里还有半分刚才
伤心欲绝的样子，她抓着法棍面包，甚至还挑畔似的冲纲手哼了一声，仿佛在炫耀自已的胜利果实。
第三百一十四章威胁紫妍
吸溜～吸溜～“紫妍双手抱着那法棍面包，正理头苦干，小嘴以一种惊人的频率品尝着。
纲手站在一旁，虽然知道紫妍的年龄比她大，但是看到她这娇小的模样，像个小孩子一样吃着法棍面包的模样，心里总感觉怪怪的。
丘小鸣斜倚在已经半塌的床架上，好笑地看着纲手那副想发作又不知从何发作的憨屈模样，又低头看了看趴在自己身下，正吃得不亦乐乎的紫妍，故意伸手轻轻抚摸着她的紫色长发，用一种宠溺至极的语气笑道：别吃的太急了，慢点吃，又没人跟你抢。
“唔..….谁让你这么久不给我吃的！我今天要吃个够！“紫妍抬起头，腮帮子被撑得鼓鼓的，含糊不清地抱怨了一句。
她的小脸上沾着点点晶莹的“糖浆”，一双水汪汪的大眼晴里写满了对美食的执着，那副模样，既天真又带着一股说不出的魅惑。
说完，她仿佛生怕丘小鸣会把法棍面包收回去似的，再次低下头，张开小嘴，更加卖力地含住了那根法棍面包，甚至努力地挺起小小的脖颈，试图将整根面包都吞入腹中，小小的喉里发出“咕嘟、咕嘟“的吞咽声。
“鸣。好吃，小鸣。
“紫妍似乎是吃到了最美味的部分，舒服得咪起了眼晴，小小的身体甚至幸福地扭了一下，嘴里发出满足的哨叹。
纲手看着紫妍吃得双眼咪成一条幸福的缝，小嘴里发出的"吸溜"声和满足的叹，下意识地吞了口口水。丘小鸣将纲手的模样尽收眼底，嘴角的弧度越发玩味，他故意又摸了摸紫妍的小脑袋，声音愈发温柔：“
小祖宗，吃慢点，你看，都把纲手姐姐给馋哭了。
“
“鸣？“紫妍抬起头，嘴里塞得满满当当，小脸因为咀嚼和吞咽染上了一层迷人的红晕。
她含糊不清地嘟曦着，一双水汪汪的大眼晴警惕地看向纲手，小手下意识地将那根法棍面包抱得更紧了。
“我才没有！”纲手被丘小鸣一句话戳破心思，顿时恼羞成怒，她双手叉腰，瞪着丘小鸣吼道：“你这个混
蛋少胡说八道！谁会跟一个小丫头抢法棍面包！
话虽这么说，她的目光却出卖了她，死死地町着那法棍面包。
“！“紫妍看出了纲手眼中的渴望，小小的鼻子里发出一声不屑的冷哼。
她将面包往自己怀里又藏了藏，像护食的小兽一样，对着纲手此了吡自己那可爱的小虎牙，奶声奶气地
威胁道：“这是我的！你吃！你这个坏女人，刚才还不准我吃法棍面包，我才不给你吃！”
说着，她像是为了故意气纲手似的，低下头，张开小嘴，对着那法棍面包狠狠地、深深地来了一口。
“吧唧，唔，太好吃了。
“紫妍双眼再次咪成了一条缝，小脚丫在床上幸福地瞪了两下，喉咙里发出满足的咕声，仿佛在品尝着世间最顶级的美味。
纲手的拳头，硬了。
这已经不是馋不馋的问题了，这**裸的挑畔，简直是对她堂堂三忍之一、五代火影的巨大悔辱！
“你这个..…小鬼！“纲手气得胸口剧烈起伏，那傲人的曲线晃得丘小鸣眼晕，她咬牙切齿地指着紫妍，却又不知该如何发作。
打她？虽然说眼前这个是个老怪物，但是打这么小的孩子，她还是下不去手。
“好了好了。
“丘小鸣笑着出来打圆场，他在紫妍气鼓鼓的脸蛋上捏了一把，笑着说道：“紫妍，不准护食，这可是你的纲手姐姐。”
“我不要，她刚刚让我不准吃法棍面包，是个可恶的女人。
“紫妍癫着小嘴，气鼓鼓的说道。
“好了，你纲手姐姐刚刚也是为你好。
“丘小鸣轻抚着紫妍的小脑袋，柔声说道。
“哼！“纲手猛地一甩头，将那头靓丽的金发甩出一个骄傲的弧度，双臂环抱在胸前，扭过身去，用后脑勺对着两人，嘴里元自嘴硬道：“谁稀罕！不就是破面包吗？给我我还不吃呢！”
丘小鸣看着纲手那副口是心非、浑身写满了“快来哄我"的傲娇模样，嘴角的笑意更深了。
他靠在狼藉的床头，懒洋洋地伸出手指，戳了戳身下吃得正香的紫妍，喊道：“喂，小祖宗。”“唔？“紫妍嘴里塞得满满当当，连头都懒得抬，只是从喉咙里发出一声含糊的鼻音作为回应。
“去，把你纲手姐姐拉过来一起吃，不然的话....以后这法棍面包，你可就一根都别想吃到了。
“丘小鸣轻抚着紫妍的小脑袋说道。
话音刚落，紫妍那飞速咀嚼的小嘴猛地一僵。
她缓缓地，一顿一顿地抬起头，那双水汪汪的紫色大眼晴里，写满了震惊、恐慌。
仿佛听到了什么晴天雳般的消息。法棍面包.以后.都吃不到了？
紫妍先是看了一眼丘小鸣脸上那不容置疑的笑容，又满怀怨念地瞪了一眼不远处那个背对着她们、浑身散发着“我很生气"的身影。
一边是近在嘴边的绝世美味，一边是未来所有美味的永久所有权。
一番天人交战后，紫妍的小脸上露出了无比悲壮的神情。她苦大仇深地叹了口气，慢吞吞地从床上滑了下去。
纲手正元自生着闷气，忽然感觉自己的衣角被人轻轻拽了拽，她不耐烦地回头，正对上紫妍那张写满了都是你害的的委屈小脸。
“干嘛？“纲手没好气地问。
紫妍鼓着腮帮子，极不情愿地伸出小手，指了指床上的法棍面包，又指了指自己身边，闷声闷气地说道喂，坏女人，他让你过去一起吃。”
这小鬼！还叫上瘾了是吧！
纲手额角青筋一跳，刚想发作，却见紫妍用一种“我都是为了你好“的眼神看着她，然后又用一种“你要是不去我就死定了“的表情拽着她的衣角，使劲地往床边拖。
“我说了不吃！“纲手又羞又恼，想要甩开她，可紫妍的小手看似柔弱，力气却大得出奇，竟让她一时挣脱不得。
“你必须吃！“紫妍急了，为了自己未来的口粮，她今天说什么也要把这个女人按在床上，说道：“你不吃我以后就没得吃了！
这都什么跟什么啊！
纲手被她这混乱的逻辑搞得一个头两个大，又羞又气，脸颊涨得通红：“你没得吃关我什么事！放手！”“不放！“紫妍使出了吃奶的劲儿，小脸憨得通红，活像一只正在拖拽大象的蚂蚁。
看着这一大一小两个活宝的拉锯战，丘小鸣终于忍不住，笑出了声：“好了好了，纲手姐姐，你就别为难她了。紫妍难得这么大方，你就给个面子一起吃嘛。”
第三百一十五章她很厉害吗？
伴随着一声满足的叹，紫妍将糖浆吞入腹中，小嘴上还沾着亮晶晶的糖浆，“噪~”
紫妍打了一个响亮又可爱的饱隔，她摸了摸自己圆滚滚的小肚子，一脸幸福地瘫倒在床上，那双水汪汪的紫色大眼晴满足地咪了起来，一副随时都能睡过去的样子。
就在这时，房间外传来一阵轻柔的敲门声。
“咚咚咚。”
“小鸣先生，您在里面吗？“门外传来了天夜那清冷悦耳的声音。丘小鸣眉毛一挑，正主来了。
他起身拍了拍纲手和紫妍，让她们整理一下衣服，走过去拉开了房门。
门外，天夜和天月两位公主正亭亭玉立地站着，一冷艳一娇俏，如同两朵并蒂而开的绝美莲花“两位公主殿下，有什么事吗？“丘小鸣脸上挂着和煦的笑容。
“萧盟主设下宴席，为先生接风洗尘，特命我姐妹二人前来邀请先生.…“天夜的话说到一半，声音却夏然而止。
她的目光越过丘小鸣的肩膀，看到了房间内的景象，那双一向古井无波的清冷凤眸中，罕见地流露出一丝惊楞。
站在她身旁的天月更是忍不住掩住小嘴，发出了一声低低的惊呼。
只见房间内部，靠近门口的一半还算整洁，但另一半...原本应该摆放着奢华大床的地方，此刻却是一个巨大的坑洞，木屑纷飞，砖石碎裂，仿佛被什么恐怖的力量硬生生轰出来的一样，场面一片狼籍。
这是.发生了什么？
“小鸣先生，这.…这是？“天月指着那片狼藉，大眼晴里写满了震惊与不解，难道盟里里混进了刺客？可这动静也太大了点吧？
“哦，这个啊。
“丘小鸣面不改色心不跳，随口说道：“没什么，就是刚才我和纲手切了一下，没收住力，不小心把床给拆了。小事，小事。
“
“切？“天夜的目光在丘小鸣和纲手之间来回移动，眼神中充满了怀疑
在房间里切？还专挑床下手？丘小鸣耸了耸肩膀，没有多说。
天夜何等聪慧，她自然看出这其中的蹊跷，但见对方不愿多说，她也没有追问，只是那清冷的目光在丘小鸣身上多停留了两秒，才恢复了常态。
“原来如此。
“天夜微微额首，再次发出了邀请：“宴席已经备好，还请先生与两位贵客移步，我会安排人
修理好这一切的。
“那就麻烦了。
“丘小鸣笑着答应下来，回头看了一眼吃的饱饱的紫妍，无奈地摇了摇头，走过去将她抱了起来。
“我们走吧。
“丘小鸣说着，抱着紫妍离开了房间。
小丫头吃得心满意足，这会儿正半咪着眼晴，时不时地发出几声小小的咕，像只懂懒的小猫，她柔软的紫色发丝蹭过丘小鸣的脸颊，带着淡淡的奶甜香气。
纲手跟在丘小鸣身后，俏脸上的红晕还未完全褪去，她也没有想到，自己会有一天跟一个小丫头抢夺法棍面包。
天夜走在最前面，依旧是那副清冷高贵的模样，但那偶尔通过回廊反光镜面投向后方的视线，却暴露了她内心的波澜。
在房间里“切”？还能把特制的精钢木大床轰成畜粉？这个叫纲手的女人，实力究竟恐怖到了何种地步？相比姐姐的内敛，天月的好奇心几乎已经写在了脸上。她频频回头，那双灵动的大眼睛在丘小鸣、纲手
以及丘小鸣怀中睡得正香的紫妍身上来回打转。
“小鸣先生，“天月终于忍不住，凑近了半步，压低声音问道：“纲手姐姐...她很厉害吗？”
她们并没有出现战场的最前面，所以并没有看到纲手是如何一人一拳打跑对方的人的。
“厉害？“丘小鸣闻言一笑，颠了颠怀里睡得小嘴微张的紫妍，用一种理所当然的语气说道：“这么说吧，两位公主殿下，刚才她那一拳要是没收住，拆掉的恐怕就不是一张床，而是半个皇宫了。”
天月倒吸一口凉气，小手再次捂住了嘴，眼中满是骇然。就连走在最前方的天夜，香肩也微不可查地一颚。
拆掉半个皇宫？这已经不是斗皇强者能够做到的范畴了！
一时间，姐妹二人看向纲手的眼神彻底变了，从之前的好奇，变成了深深的敬。
虽然说，她们早就听到加刑天说过，这个女人很强，但没想到这么强谈笑间，一行人已经来到了宴会大厅的入口。
大厅之内灯火辉煌，筹交错，数十位气息沉凝、衣着华贵的男女分坐席间，显然都是这加玛帝国有头有脸的大人物。
当天夜和天月领丘小鸣三人出现在门口时，所有人的目光，都齐刷刷地聚焦在了门口。
“大哥，你来啦！“萧炎看到丘小鸣过来，立马挥看手，迎了上去。
“这位想必就是丘小鸣先生了吧？果然是一表人才！“萧鼎坐着推车过来，先是热情地跟丘小鸣握了握手，
然后又将自光转向他身后的纲手，眼中闪过一丝惊艳之色，“这位是..
“这位是纲手，我的朋友。
“丘小鸣简单介绍道。
“原来是纲手小姐，久仰久仰！“萧鼎抱拳行礼，态度十分客气。
他也听海波东说过，纲手一拳一个慕容三老的事情，也为自已的第第能够认识这么厉害的人感到高兴。
“大哥，宴席都准备好了，咱们入席吧。
“萧炎热情地邀请道。
“来来来，大哥，纲手小姐，这边请。
“萧炎早已为他们安排了主位旁的席位，与加玛皇室的老祖宗加刑天，炼药师公会的会长法犸，以及“冰皇“海波东等人同坐一席，足见其重视程度
“紫妍，过来，我抱你。
“彩鳞看到紫妍赖在丘小鸣的怀里，对她招了招手，喊道。
“不要，我就要在小鸣怀里！“紫嘟着小嘴，紧紧地抱着丘小鸣，赖着不愿走。众人看到紫妍这么亲密丘小鸣，一个个都惊掉了下巴。
海波东她们可是都知道，这个小丫头是谁的面子都不给，也就听听彩鳞的话，偶尔听听萧炎的话，这段时间，他们哪一家的宝库没被她霍霍过。
却没想到，今天居然能看到这个小丫头，这么腻歪一个人。
第三百一十六章我问你，你叫我任么？
酒过三巡，宴席的气氛也愈发热烈。
丘小鸣看着身边已经隐隐有了枭雄之姿的萧炎，心中也是感慨万千，他放下酒杯，状似随意地问道：“对了，云岚宗那边，事情都解决妥当了？”
此言一出，萧炎脸上那灿烂的笑容仿佛被一只无形的手瞬间抹去，他端着酒杯的动作一僵，眼中的火焰黯淡了下去，取而代之的是一抹深深的阴霾与痛苦。
他勉强扯了扯嘴角，想要挤出一个笑容，却比哭还要难看。
丘小鸣脸上的笑容瞬间收敛，他敏锐地察觉到了萧炎情绪的剧变，心中一沉，追问道：“怎么了？出什么事了？”
大厅的喧嚣似乎在这一刻被隔绝开来，萧炎沉默了片刻，周围的加刑天与海波东等人也察觉到气氛不对纷纷停下了交谈，看了过来。
“云岚宗...是解决了。
“萧炎的声音沙哑，带着一丝压抑不住的颐抖，他猛地灌了一口酒，眼眶泛红，说道：“但是..老师他..被魂殿的人抓走了。”
“什么？！“丘小鸣瞳孔骤然一缩，眼中满是难以置信：“魂殿？他们怎么会...我不是让雨琉去帮你了吗？有她在，还有彩鳞，你老师怎么可能还会被抓走？！”
根据斗破的原著，一开始萧炎只能靠彩鳞和药老才破的云岚宗，而且当时彩鳞可能都还没出全力。
可现在，雨琉被他丘小鸣派去帮忙了，彩鳞也是他丘小鸣的女人，丘小鸣也要求她尽全力帮助萧炎，怎么药老还会被魂殿之人抢走呢？
“都怪我…….都怪我太大意了！“萧炎的拳头狠狠地砸在桌面上，坚硬的木桌发出一声闷响，酒水四溅
他双目赤红，声音里充满了无尽的悔恨与自责，“我们解决了云山，将云岚宗彻底学控，本以为大局已定我.我放松了警惕。”
坐在一旁的彩鳞，那张冷艳绝伦的俏脸上也笼罩着一层寒霜，她冷声补充道：“魂殿的人，一开始并没有出手，他一直隐藏在暗处，如同潜伏在阴影中的毒蛇。就在我们以为一切都结束，他才悍然出手。”
“他的功法太诡异了！“雨琉眼中流露出深深的忌惮与无力，解释道：“他完全无视了我和彩鳞姐的攻击，穿透了萧炎所在的戒指，直接锁住了灵魂！”
丘小鸣闻言，轻轻的点了点头，魂殿抓捕灵魂体的手段本就神鬼莫测，专门克制药老这种存在，再加上是蓄谋已久的偷袭，在萧炎等人精神最松解的时候发动致命一击，确实防不胜防。
一时间，整个宴会大厅的气氛降到了冰点。
加刑天与海波东等人更是面色凝重，他们现在才知道这片大陆有多大，他们斗皇实力能在这加玛帝国称天，但是加玛帝国之外，斗皇只不过是蚁而已。
丘小鸣看着陷入巨大痛苦与自责中的萧炎，拍了拍他的肩膀，沉声道：“这不是你的错。魂殿行事向来如此，诡秘恶毒，你不知道他们的手段，吃了亏也情有可原。”
话虽如此，萧炎心中的痛苦却丝毫未减。
药老于他，亦师亦父，是引他走上强者之路的恩人，如今却因他而被抓，生死未卜，这份煎熬让他痛不欲生。
他猛地抬起头，目光不由自主地落在了丘小鸣身旁，那位从始至终都只是安静地喝着酒，仿佛对这一切漠不关心的金发女子一一纲手身上。
从彩鳞她们口中得知，这个女人可是一拳打死了慕容三老之一，这个女人的实力，恐怕已经达到了一个他无法想象的恐怖层次。
如果.如果能请她出手相助..
这个念头一旦燃起，便再也无法遏制。萧炎的嘴唇微微翁动，喉结上下滚动，眼中充满了挣扎与渴望。他想开口请求，却又觉得无比差愧，他与纲手素不相识，凭什么要求人家去冒着生命危险，对抗魂殿那
样的庞然天物？
虽然，他看得出来，纲手跟大哥丘小鸣有不俗的关系，但是魂殿势大，他也不想把丘小鸣拉入这泥潭之中。
萧炎紧紧地擦着酒杯，指节因为用力而泛白，那句"请您帮我"就在嘴边，却沉重如山，怎么也说不出口。寂静。
死一般的寂静。
先前还热闹非凡、筹交错的宴会大厅，此刻落针可闻。
所有人的目光都汇聚在主桌，汇聚在那个浑身散发着痛苦与绝望气息的黑袍青年身上。丘小鸣将一切尽收眼底。
他看到了萧炎那双赤红的眼眸，看到了他因为极力隐忍而微微颤抖的肩膀，更看到了他那不经意间，一次又一次骠向纲手，却又迅速被羞愧与绝望淹没的挣扎目光。
这小子..在想什么，丘小鸣一清二楚。
是想求助，却又害怕将自己这个大哥卷入魂殿的滔天漩涡。
“呵.“丘小鸣忽然轻笑一声，放下了手中的酒杯。清脆的碰撞声在这寂静的大厅中显得格外刺耳。萧炎猛地抬头，对上了丘小鸣那双似笑非笑。
“萧炎。
“丘小鸣声音不大，却清晰地传入了每个人的耳中，说道：“有什么话，就说出来。一个大男人，
吞吞吐吐的，像什么样子？”
萧炎的身体猛地一僵，他紧紧地擦着酒杯，他张了张嘴，喉结滚动，最终却只是艰难地摇了摇头。
“大哥..这是我自己的事...我..我能解决。
“萧炎的目光飞快地扫过一旁气定神闲的纲手，心中的那份渴望与恐惧疯狂交织，摇头说道：“魂殿....不是你们能想象的存在，我不能....我不能把您和纲手小姐也拖下水。
“拖下水？”
丘小鸣重复着这三个字，脸上的笑意彻底消失，取而代之的是一片冰冷的寒霜。
“砰！”
他猛地一拍桌子，霍然起身！
巨大的声响让整个大厅都为之一颤，桌上的杯盘一阵跳动，加刑天、海波东等人更是被这突如其来的爆发吓得心头一跳。
“萧炎，我问你，你叫我什么？“丘小鸣居高临下地町着他，冷声问道。
第三百一十七章你还知道叫我一声大哥！
萧炎被这股气势所慢，下意识地答道：“大....大哥.
“好！你还知道叫我一声大哥！“丘小鸣的怒火在这一刻轰然爆发，他一把楸住萧炎的衣领，将他从座位上提了起来，双自如电，怒吼道：“那你现在这副德行是做给谁看？！啊？！”
“遇到事了就他妈一个人扛着！你是觉得你大哥我没本事帮你，还是觉得我丘小鸣是个贪生怕死，见势不妙就会把你扔下不管的种？！”
“你把兄弟当成什么了？在你背后看你笑话的外人吗？！还是说你这声大哥，他妈是白叫的？！”
一连串的质问如同狂风暴雨，狠狠地砸在萧炎的心上，也震得满座宾客若寒蝉。虽然说丘小鸣确实喜欢美女，但是丘小鸣也不是那种遇到事就跑的人。
更何况，魂殿的事，本就跟火影那边有关系。萧炎彻底惜了。
“大哥.我..我不是那个意思.萧炎的眼眶瞬间红透，声音咽，这个在灭宗之战中都未曾掉过一滴泪的男人，此刻却再也抑制不住。
这也不怪萧炎，以前他有药老可以依靠，原著里即便药老被抓走，他还有彩鳞依靠，之后还有小医仙依靠。
现在，彩鳞被丘小鸣撬了，小医仙他还没遇到，只有丘小鸣对他说这种话，他自然也是感动无比。
丘小鸣松开萧炎的衣领，重重地叹了口气，再次坐下，语气却依旧强硬：“不是那个意思，就别说那些没
用的屁话。
“
他重新端起酒杯，冷声道：“魂殿，很了不起吗？大不了，咱们俩兄弟把他魂殿给掀了！”
掀了魂殿？
加刑天、海波东等人眼皮狂跳，几乎以为自己的耳朵出了问题。
那可是魂殿！一个仅仅泄露些许情报，就足以让整个加玛帝国为之室息的庞然大物！这个年轻人，竟然敢说出如此狂言？
然而，这话落在萧炎的耳中，却比任何灵丹妙药都更加振奋人心。
他呆呆地看着丘小鸣，看着他那双燃烧着熊熊烈火、写满了不容置疑的决绝的眼眸。
一直以来压抑在心底的痛苦、自责、无助与恐惧，在这一刻被那句霸道无比的"咱们俩兄弟"彻底击碎。
是啊..他不是一个人。他还有天哥！
那根紧绷到极致的弦，终于“啪"地一声断裂。
滚烫的泪水再也无法抑制，从这个坚毅青年的眼眶中决堤而出。
萧炎猛地抬起手，用袖子胡乱地擦着脸，声音却因为剧烈的抽壹而支离破碎：“大哥...对...对不起...是我.是我混蛋！”
“现在知道自己已是混蛋了？“丘小鸣的声音缓和了许多，说道：“记住，你是我丘小鸣的兄弟。你的事，就是我的事。你的老师，也算我半个老师。他被人抓了，我这个做兄弟的，没有袖手旁观的道理。”
萧炎通红着双眼，重重地点头，千言万语都堵在喉咙里，最终只化作一个字：“是！”
“是就行。
“丘小鸣端起自己的酒杯，对着萧炎一扬，说道：“那就别他妈再哭哭啼啼的，像个娘们一样！
把眼泪擦干，喝了这杯酒！”
“大哥！“他举起酒杯，与丘小鸣的杯子重重一碰，发出清脆的响声。
“干！”
两人一仰而尽，辛辣的酒液顺着喉咙一路烧到胃里，仿佛要将所有的软弱与迟疑都焚烧殆尽。
放下酒杯，丘小鸣看着眼中重新燃起斗志火焰的萧炎，说道：“放心，你老师，我帮你救定了！”
就在这时，一道清冷的声音响起。
“既然是他的决定，我自然奉陪。”
众人循声望去，只见彩鳞缓缓站起身，她那双狭长的凤眸中没有丝毫的犹豫，只是静静地看着丘小鸣，绝美的容颜上是一片凝重。
彩鳞转向萧炎，语气依旧清冷，却带着不容置疑的肯定：“魂殿虽然强大，但我也不怕他，既然小鸣愿意帮你，我也愿意帮你！”
萧炎心中一暖，感激地看向彩鳞。
“这件事，算我一个。
“一旁的纲手，端起酒杯，淡淡的说道。
在来到这个世界后，丘小鸣也给她介绍了一下这个世界，同样也知道了入侵火影世界的人就是魂殿的人。不说丘小鸣的关系，就凭是同一个敌人这个理由，纲手也不得不帮忙。
“还有我米特尔家族！“海波东站起身来，端着酒杯敬向丘小鸣和纲手以及萧炎说道：“我米特尔家族的财力，虽不敢说富可敌国，但也足以支撑一场旷日持久的战争！要钱给钱，要人给人！”
“咕噜。
“法犸见海波东都说话了，艰难地咽了口唾沫，他站起身，对着丘小鸣和萧炎，郑重地拱手一拜：丘先生，萧盟主。魂殿之事，已非我加玛帝国一国之力所能抗衡。老夫实力低微，正面战场或许派不上用场但只要用得上我炼药师公会的地方，无论是情报、丹药、还是人力，我公会上下，必定倾囊相助，绝无二话！
“不错！“加刑天也豁然起身，说道：“覆巢之下，爲有完卵？皇室的宝库、帝国的情报网，只要二位一句
话，随时可以调用！对抗魂殿，我加玛皇室，义不容辞！”
一时间，大厅之内，加玛帝国巨擎们，在“魂殿"这个共同的、超乎想象的恐怖敌人面前，彻底拧成了一股绳。
他们知道，这已经不是帮不帮萧炎的问题了，而是整个加玛帝国的生死存亡之战！他们今日的选择，将决定这片土地未来的命运。
看着眼前这群慷概激昂、同仇敌汽的盟友，萧炎心中的热血再次翻涌，他站起身，对着众人，深深地赖了一躬，感激道：“诸位前辈大义，萧炎，铭记于心！”
丘小鸣满意地看着这一幕，他抬手示意众人坐下，说道：“好，既然大家都是一条船上的人，那客套话就免了，其他先不说，咱们先喝酒，喝完酒，咱们明天就讨论魂殿的事！”
“好！“众人应了一声，端起酒杯继续喝起酒来。
第三百一十八章赏一赏月景
酒宴的气氛，在经历过片刻的凝重压抑后，此刻反而变得更加热烈而真挚。大厅内的气氛，彻底被点燃。
众人纷纷起身，互相敬酒，言谈间少了几分试探，多了几分坦诚。
角落的席位上，加刑天端着酒杯，深遮的目光却并未被眼前的热闹所迷惑，他不动声色地观察着主桌上的丘小鸣。
这个年轻人，看似玩世不恭，实则心思续密，手段非凡。三言两语便将临崩溃的萧炎重新拉了回来，更是借此机会，将整个加玛帝国的顶层力量牢牢地捆绑在了他的战车上。
更不用说，他身边还坐着三位深不可测的绝色女子。
彩鳞和雨琉的强大，他们早已领教。而那个名为纲手的金发女子，更是如同深渊一般，仅仅是坐在那里都散发着令人心悸的气息。
这是一个绝对不能得罪，必须倾尽全力拉拢的盟友，
想到此处，加刑天眼中精光一闪，目光落在了自己身旁两位风华绝代的孙女身上，给了她们一个不易察觉的眼色。
天夜冰雪聪明，瞬间便领会了爷爷的意图。她轻轻碰了碰身旁还有些好奇地东张西望的妹妹天月。
姐妹二人对视一眼，随即端起酒杯，莲步轻移地走向主桌。她们的出现，如两朵清丽的白莲，瞬间吸引了所有人的目光。
“小女子天夜。
““小女子天月。”
两位公主来到丘小鸣面前，盈盈一拜，清脆悦耳的声音让喧闹的厅都安静了几分。
天夜率先开口，她气质清冷，仪态端庄，凤眸中带着恰到好处的尊敬：“丘先生，今日若非先生仗义出手，我加玛帝国恐怕人心惶惶。天夜代表皇室，敬先生一杯。”
“丘先生，还有我！“天月紧随其后，她的笑容娇俏明媚，带着一丝少女的活泼，说道：“我也敬你！你真是太厉害了！
丘小鸣脸上挂着玩味的笑容，他好整以暇地看着眼前这对绝美的姐妹花，端起酒杯，与她们轻轻一碰。
“两位公主殿下太客气了。
“丘小鸣仰头饮尽杯中酒，目光在两人身上转了一圈，话锋一转，轻笑道：“这
酒虽然不错，但这大厅里人多，终归是有些了。我猜，这外面的月色，想必比这杯中之物，更加醉人吧？
他向前微倾身子，压低了声音，说道：“不知我，是否有这个荣幸，能邀请两位美丽的公主殿下，一同出去走走，赏一赏月景呢？”
天夜和天月都楞住了，她们完全没想到丘小鸣会如此直接，如此大胆，这已经不是简单的结交，而是近乎露骨的邀约了！
天月的俏脸""的一下就红透了，心如鹿撞，低着头不敢看他，而天夜虽然依旧保持着镇定，但那微微颤动的睫毛，也泄露了她内心的不平静。
她下意识地回头，望向自己的爷爷。
只见加刑天着胡须，老神在在地端着酒杯，仿佛什么都没听见，但那微微点头的动作，却是在告诉她们一一去吧。
得到了首肯，天夜心中一定，她回过头，重新对上丘小鸣那双带着笑意的眼眸，清冷的脸上泛起一抹淡淡的红晕，微微额首：“既然先生有此雅兴，我姐妹二人，自当奉陪。”
“好！“丘小鸣满意地笑了起来，随即站起身，潇洒地做了一个“请"的手势。很快，三人来到了一座临湖而建的精致凉亭。
“此处的景致，果然比厅内有趣多了。
“丘小鸣在亭边站定，目光望向波光粼粼的湖面，湖面倒映着一轮皎洁的圆月。
关夜与天月随之停步，顺着他的自光看去，一时间也被这静美的夜色所吸引。
“先生说的是。
“天夜轻声附和道：“远离喧嚣，方能静心。”
“静心？“丘小鸣忽然轻笑一声，他转过身，目光在姐妹二人娇美的脸庞上流转，那眼神带着几分侵略性，说道：“有两位公主殿下这般绝色相伴，我这颗心，怕是静不下来了。”
关月的脸颊“腾“地一下又热了起来，心跳漏了一拍，羞地低下了头。
“先生.….真会说笑。
“天夜的声音有些不稳。丘小鸣嘴角的弧度更大了。
他向前一步，恰到好处地站在了姐妹二人中间，距离近得甚至能闻到她们身上传来的、截然不同的清雅体香。
丘小鸣身上那股混杂着酒气与独特男性气息的味道，随着他这极具侵略性的一步，清晰地钻入天夜与天月的鼻尖，让她们的心跳不由自主地加快了半拍，
天夜还好，毕竟是执掌帝国大权的皇女，心性远比常人沉稳，只是悄悄的紧捏着袖中的玉手。
而天月，则早已是霞飞双颊，一颗心如小鹿乱撞，几乎要从喉咙里跳出来，她紧张地绞着衣角，连呼吸都变得小心翼翼。
丘小鸣将两人的反应尽收眼底，嘴角的笑意愈发玩味。
反而像是为了看得更清楚湖心的月影，双手极为自然地向后伸展，轻轻地、不着痕迹地搭在了姐妹二人纤细的腰肢上。
“嗯，这夜风，倒是有些凉了。
“他口中说着不相干的话，温热的掌心却隔着柔滑的衣料，紧贴着她们腰间最柔软的曲线。
天夜的身子猛地一僵。
天月的身体更是如同触电般轻轻一颤。
那突如其来的、带着灼人温度的触碰，让两位从未与男子有过如此亲密接触的公主殿下，脑中瞬间一片空白。
羞愤、错楞、慌乱.种种情绪交织在一起。这分明是...分明是轻薄之举！
可偏偏，对方的动作又是如此的自然，语气又是那般的随意，仿佛这只是一个无意识的、再寻常不过的举动。
天夜下意识地想要挣脱，可爷爷加刑天那意味深长的眼神却瞬间浮现在脑海。
她明白，今夜此行，本就是为了拉拢这位深不可测的强者。若因此小事惹得对方不快，那后果.
一瞬间的犹豫，便错失了最佳的拒绝时机。
而一旁的天月，更是差得连头都抬不起来了，身体僵直，别说反抗，她甚至连动一下的勇气都没有。
丘小鸣敏锐地察觉到了她们的僵硬与沉默。没有反抗？也没有出言呵斥？
第三百一十九章招待不周？
丘小鸣眼中的笑意更深，胆子也随之大了起来。
那原本只是虚虚搭在腰间的手掌，开始变得不再安分。
他的手掌，仿佛在无意识间，沿着那柔美动人的腰线，轻轻地摩擎，时而向上，感受着那盈盈一握的纤细；时而向下，试探着那更为惊心动魄的弧度。
这一下，天夜再也无法维持表面的镇定，她的呼吸变得急促，清冷的脸颊上，一抹动人的红晕如晚霞般迅速蔓延开来，从耳根一直烧到了雪白的脖颈。
天月更是紧咬着下唇，身子软得几乎要站不住，若非丘小鸣的手掌还带着一丝支撑的力道，她恐怕早已瘫软在地。
“两位公主殿下。
“丘小鸣的声音带着一丝低沉的诱惑，柔声说道：“你们说，这月色与美人，究竟哪个更醉人？"
他一边说看，一边将姐妹二人更紧地揽入怀中，让她们柔软的娇驱，几乎完全贴在了自己的身上
天夜和天月皆是娇驱一颤，却无力也无心再挣扎，只能任由他为所欲为，脑中一片混沌，只剩下那灼人的掌心温度，和那越来越近的、充满侵略性的气息。
丘小鸣感受着怀中温香软玉，他没有忘记，今夜此举，除了顺心而为，更重要的，是为了完成系统的任务。
念及此，他不再犹豫。
那原本在腰间流连的大手，忽然一改之前的温柔试探，变得大胆而直接，只见他双臂微微上移，以一种不容抗拒的姿态，顺着两人惊心动魄的曲线一路向上。
丝滑的宫装布料，在他掌下发出细微的摩擦声，这声音在寂静的凉亭中，显得格外清晰，也格外擦拨心弦。
“！“天夜和天月同时倒吸一口凉气，美眸瞬间静大，写满了难以置信，
她们感觉到，那大手已经越过了最后的界限，精准地覆盖在了神圣的馒头之上。轰—！
仿佛有惊雷在脑海中炸开，姐妹二人的思绪瞬间化为一片空白。
天夜身驱剧震，那常年执学大权而养成的清冷与威严，在这一刻被彻底击碎，她喉间溢出一声压抑的哼
唧，泄露了她内心的惊涛骇浪。
而天月，哼唧一声，双腿一软，若非被丘小鸣牢牢掌控在怀中，此刻已然滑落在地，她的小脸埋在丘小鸣的胸膛，羞得不敢见人。
丘小鸣掌心传来的触感，是那样的惊人，隔着衣料，他依然能清晰地感受到那惊人的弹性和完美的形状，仿佛手中握着的是两团最上等的温润美玉。
也就在这一刻，一道冰冷的机械提示音，如期在他脑海中响起。
【叮！左右手各抓住天夜天月馒头任务完成，获得600点情热点数。】
之前丘小鸣带着纲手来这斗破世界，花了400点情热点数，现在获得600点情热点数，现在总共还剩下22
00点情热点数。
除了2200点情热点数以外，还有四次系统抽奖。
系统的提示音在脑海中消散，丘小鸣嘴角的弧度却愈发上扬。
他并没有因为任务的完成而立刻收手，反而像是食髓知味的美食家，细细品味着掌心那惊心动魄的柔软与温热。
天夜那常年执掌大权而磨砺出的冷静与理智，在对方那只罪恶的大手覆上来的瞬间，便已然崩塌她想尖叫，想推开这个胆大包天的男人，想拔剑将他那双作恶的手斩断！
可爷爷加刑天那意味深长的眼神，却如同一道无形的伽锁，死死地禁阔着她的所有行动。帝国需要他。
这个念头，像一盆冰水，浇在她熊熊燃烧的怒火上，让她在屈厚中保持着最后一丝清醒。然而，理智归理智，身体却无法骗人。
那手带着灼人的温度，每一次细微的行为，让她羞涩得几乎要昏厥过去。她受不了了。
再这样下去，她真的会疯掉！
“不..“天夜紧咬着粉润的下唇，用尽了全身的力气，才从喉咙深处挤出一个蚊般的音节，充满了哀求的意味，低声道：“不行.
这声微弱的抗议，非但没有让丘小鸣停下，反而让他眼中的玩味之色更浓。
这位向来以清冷威严著称的长公主，此刻凤眸含水，玉颊排红，连拒绝的声音都软糯得像是在撒娇。
“为什么不行？“丘小鸣非但没有移开手，反而变本加厉，他缓缓低下头，将嘴唇到天夜那泛着红晕、玲珑剔透的耳边，柔声问道：“公主殿下，是觉得我...招待不周吗？
招待不周？
这何止是招待不周，这分明是胆大包天的独玩与裹渎！可她又能如何？反抗吗？然后呢？
理智的弦紧绷着，屈辱的泪水却在眼眶里打转，她能感觉到，那只覆在馒头上的大手，非但没有移开，反而还带着恶劣的玩味，揉玩。
“唔…“天夜喉间发出一声哼唧，这一下，彻底击溃了她最后的防线。她不能再任由事态这么发展下去了，至少...不能在这里！
“不，不要在这里。
“天夜用尽了最后的力气，挤出破碎的哀求，说道：“这里，是外面，万一.….万一被人看到.
她希望用被人看到"这个理由，来唤醒对方最后一丝理智，让他顾忌影响，就此收手。然而，这句带着哭腔的袁求落入丘小鸣耳中，却被他曲解成了另外一番意思。
“哦？“丘小鸣的嘴角勾起一抹恍然大悟的弧度，他像是终于明白了这位高贵公主的"顾虑”，眼中的笑意愈发邪异，说道：“原来公主殿下是在担心这个啊。”
他非但没有松手，反而将怀中的两具娇驱揽得更紧，低下头，用一种只有三个人能听到的的音量，在天夜和天月姐妹的耳边同时轻声说道：“既然怕被人看到.
他故意停顿了一下，满意地感受着怀中身体的僵硬。
“那我们..换个不会被人看到的地方，继续招待，好不好？”“走吧，两位公主殿下。
“
他低笑着，腰间猛一发力，竟是直接将两具已经瘫软无力的娇躯从石凳上带了起来，紧紧地拥在自己怀中。
“啊…“天月发出一声短促的惊呼，双腿一软，整个人几乎是挂在了丘小鸣的身上，小脸羞得死死埋进姐姐的肩窝，连看一眼前路的勇气都没有。
第三百二十章就从你开始吧，长公主
“噗通！“关夜和关月被丘小鸣推放在床上，二女一阵关旋地转，发馨微乱，衣衫也有些凌乱。
她们下意识地撑起身子，抬起眼眸，看着站在床边、居高临下俯视着她们的男人，神色紧张到了极点，却都没有任何反抗的意思。
丘小鸣没有立刻行动，他只是双手环胸，嘴角挂着那抹玩味的、带着几分邪异的笑容，目光欣赏着两位公主。
灯火下，两位公主殿下，一个清冷如月，一个娇艳如花。
此刻，她们脸上都褪去了平日里的高贵与从容，只剩下惊惶与无助
天夜紧紧抵着唇，那双清亮的凤眸中水光激滟，充满了屈厚与挣扎；而天月则早已吓得俏脸煞白，她下意识地抓紧姐姐的衣袖，将半个身子躲在姐姐身后，**发抖，连看丘小鸣一眼的勇气都没有。
她们的沉默与顺从，无疑取悦了丘小鸣。
“现在，这里足够安静，也足够隐蔽了。没有人会来打扰我们。
“丘小鸣向前一步，缓缓在床沿坐下，这个动作瞬间拉近了三人的距离，也让床榻因他的重量而微微下陷，天夜和天月的心也跟着沉了下去。
“公主殿下，在外面你说不行，是因为怕被人看到。
“丘小鸣的目光落在天夜那微微颤抖的眼睫上，慢条斯理地说道：“那么现在，你总该满意了吧？”
天夜那句带着哭腔的哀求，本是希望唤醒对方的理智，却被他曲解成了欲拒还迎的邀请，并且成了此刻他用来调笑与逼迫自己的理由。
“姐姐.…“身后的天月感受到姐姐的绝望，带着哭腔的呢喃声像一只受伤的小兽。
“别怕。
“天夜睁开眼，强行压下心中的万千屈辱，她回过头，用颤抖的手轻轻拍了拍妹妹的手背，声音沙哑地安抚着。
可她自己，又何尝不害怕？
他不再多言，伸出手，修长的手指轻轻挑起了天夜系在腰间的云纹罗带。
“嘶啦一—”
那是丝绸被缓缓抽开的声音，像是一道惊雷，炸在姐妹二人的心上。
天夜浑身一僵，整个人如同被冰封了一般，她能清晰地感觉到，随着罗带被卸，那原本包裹着身体的衣衫变得松松垮垮，清冷的空气开始从缝隙中钻入，带来一阵让她战栗的凉意。
这个念头，让她的大脑一片空白。
而丘小鸣的行为并未停止，他抽掉罗带，随手扔在一旁，目光愈发炽热地欣赏着眼前这副活色生香的美景。松开的宫装下，天夜那精致的锁骨与雪白圆润的香肩若隐若现，散发着致命的诱惑。
他俯下身，温热的呼吸喷酒在天夜敏锐的耳廓上，在她耳边轻声说道：“既然公主殿下不说话，那我就当你们.都同意了。”
“就从你开始吧，长公主殿下。”
话音落下的瞬间，那只大手，再一次，带着不容抗拒的力道，覆上了那惊心动魄的馒头，“唔！“这一次，再无衣料的阻隔。
天夜喉间溢出一声压抑到极致的亨唧，双眼瞬间静大，所有的理智、所有的坚强，在这一刻，彻底崩塌，化为粉碎。
一旁的天月，蜷缩在姐姐的身后，将这一切看得清清楚楚。
她看到那个男人是如何轻易地剥开了姐姐的防御，看到她一向清冷高傲、执掌帝国权柄的姐姐，此刻是如何的无助与破碎。
然而，就在这极致的恐惧之中，一种前所未有的、奇异的感觉，却如同藤蔓般从她心底最深处悄然滋生，
她的目光，不受控制地死死町着丘小鸣的动作，町着他那只在她姐姐雪白肌肤上的手。她看到姐姐的身体从僵硬到轻抖，听到那呼吸渐渐变得急促而紊乱。
这本该是让她羞愤闭眼的画面，却不知为何，让她的心跳也跟着不受控制地加速，她感觉自己的脸颊滚
烫，连呼吸都带上了一丝灼人的温度。
这种感觉...很奇怪，很羞涩，却又带着一丝无法言喻的、隐秘的悸动。丘小鸣感受到了掌心下身体的变化。
那最初的僵硬与抗拒正在冰雪般消融，取而代之的，是一种近乎绝望的顺从。
丘小鸣嘴角的笑意愈发邪异，他喜欢这种将高岭之花彻底征服的感觉，他俯下身，不再满足于手上的触感，而是将唇印上了天夜那因为羞惯而泛起红晕的精致锁骨。
“唔.温热湿润的触感，让天夜的身体再次一抖
当丘小鸣的吻，沿着她优美的颈线，一路向上，最终停留在她敏锐的耳垂边时，天夜那原本紧闭的双眼
微微抖着，竟是没有再静开。
她下意识地偏过头，这个动作，非但没有避开，反而像是主动配合一般，将自己修长白皙的脖颈，更完整地展露在了男人的面前。
她彻底放弃了抵抗，或者说，她的身体，已经替她做出了选择。这一幕，清晰地映在天月的瞳孔中。
她看到姐姐那认命般的、近乎配合的姿态，心中那股奇异的感觉愈发泌涌。
丘小鸣并未急于进行下一步，反而像是最耐心的猎人，开始细细品尝自己的战利品。
丘小鸣欣赏着她此刻的模样，那清冷的凤眸被眼帘遮挡，平日的威严与高贵褪去，他心中升起一股极致的满足感，缓缓地，他低下头，将一个轻柔的吻，印在了她紧闭的右眼眼险之上。
丘小鸣的吻并未停下，而是在最精美的画卷上游走，离开了天夜的眼脸，顺着她秀巧挺翘的琼鼻鼻尖，最终落在了她的小嘴上。
天夜猛地睁开美眸，呆呆的看着眼前的男人。
这是她的初吻，她从没有想过，自己已的初吻，会在这样一天丢掉，被眼前的这个刚认识不到数个小时的男人给夺走。
丘小鸣美美的品尝着天夜的芳甜，天夜没有任何反抗的意思，甚至，她那原本因为紧张而紧绷的神经，竟在丘小鸣的品尝下，不知不觉中，被轻易松开。
天夜的大脑一片空白，那双清冷的凤眸中，最后一丝理智的清明也彻底溃散，只剩下迷醉的水光。那是一种从未体验过的的快乐，她的双手，不知何时已经松开了紧擦的床单，无力地垂在身侧。这个吻，持续了很久。
直到天夜觉得肺部的空气都快被抽干，整个人都快要室息时，丘小鸣才意犹未尽地缓缓抬起头，在她那变得红肿微翘的唇上，轻轻啄了一下。
天夜大口大口地喘息着，胸口剧烈地起伏，那双凤眸失神地望着丘小鸣，眼神空洞而迷范，仿佛灵魂都已经出窍，她清冷的脸颊上，此刻布满了动人的红，美得惊心动魄。
第三百二十一章放松，交给我
丘小鸣欣赏着天夜的美丽，心中充满了征服的成就感。紧接着，他的目光便转向了床榻的另一侧。
那里，小公主天月正蜷缩成一团，死死地咬着自己的手背，才没有让自己发出任何声音。
她的一双美眸静得大大的，里面充满了恐惧、羞涩，以及一丝她自己都无法理解的、灼热的兴奋。姐姐被亲了。
而且，姐姐....没有反抗..甚至
天月感觉自己的脸颊烫得能煎熟鸡蛋，心跳快得仿佛要从噪子眼里蹦出来。
“小公主。
“丘小鸣那带着得意的笑声，看向天月问道：“看戏看得..还过瘾吗？”
天月浑身一颤，像是被惊到的小鹿，猛地抬起头，对上了丘小鸣那双玩味的眼眸。
“我...我没有.天月结结巴巴地想要否认，声音却细若蚊，毫无说服力。
“哦？没有吗？“丘小鸣的笑容更大了，他松开了对天夜的钳制，缓缓地向着天月这边挪了挪身子。
“那你的脸，为什么这么红？“丘小鸣伸出手，用指背轻轻划过天月那滚烫的脸颊，问道：“心，为什么跳得这么快？
“我...我.天月被他一连串的逼问弄得方寸大乱，只能不断地向后缩，直到后背抵住了冰冷的墙壁，退无可退。
“我该怎么惩罚你这个偷看的小坏蛋呢？“眼看丘小鸣就要像之前对待天夜那般，欺负天月。
天月彻底崩溃了，她绝望地闭上了眼睛，身体抖得如同风中落叶。然而，预想中的侵犯并未落下。
一只冰凉而抖的手，忽然抓住了丘小鸣即将作恶的手臂。力道很轻，几乎没有什么威胁，却让丘小鸣的动作猛地一顿。
他缓缓侧过头，玩味的目光落在手臂的主人身上。是天夜。
不知何时，她已经从刚才的迷醉与失神中挣扎了出来。
此刻的她，云鬓散乱，红肿的唇瓣微微张着，那张清冷绝美的脸庞上通红一片，那双美眸，亮得惊人。
“放开她.天夜咬着红唇，小声说道。
丘小鸣挑了挑眉，非但没有松手，反而饶有兴致地看着她
“我求你，放过她，她还小，什么都不懂。
“天夜轻轻的摇着头，看着丘小鸣的美眸中充满了祈求之色。
“姐姐.“看到一向高傲的长姐，此刻为了保护自己，如此卑微地向一个男人摇尾怜，天月的心里感动
天夜却像是没有听到妹妹的呼唤，她的全部心神都集中在眼前这个可以主宰她们命运的男人身上。
她深吸一口气，仿佛用尽了毕生的勇气，闭上眼，一字一句地说道：“你...你想要什么...我...我都可以给你.
“只要你，放过天月。”
“小公主，既然你姐姐为你付出了这么多，你可要.……好好看着，别浪费了她的一片苦心。
“丘小鸣轻轻的点了点头，也没有拒绝，转向一旁的天月轻笑道。
说着，丘小鸣这才放开她，缓缓站起身，卸下衣物，法棍面包，充满了惊人的力量感与侵略性，赫然展现在姐妹二人眼前。
“啊！天月发出一声压抑到极致的惊呼，小脸瞬间通红无比，她下意识地想闭上眼。
丘小鸣居高临下地欣赏着这位帝国长公主此刻无助的模样，然后，缓缓俯下身，轻而易举地打开了她因为紧张而并拢的双腿。
那片从未被外人探寻过的水帘洞，就这样毫无遮拦地呈现在了他的眼前。
隔着薄薄的底裤，那湿润的痕迹已经清晰可见，仿佛在无声地诉说着主人身体的真实反应。
丘小鸣不再言语，他伸手，扯去了那最后一道屏障，然后，握着法棍面包，对准了水帘洞口。天夜和天月的美眸紧紧的町着这一刻，眼睁静的看着法棍面包即将探索冒险水帘洞。
天夜的心跳快得几乎要炸开，一种前所未有的室息感覆住了她。下一秒。
“啊！好疼！“天夜的腰身猛地一弓，那是一种撕裂般的剧痛，她的意识在一瞬间被纯粹的痛楚吞没，眼前的一切都化作了空白，唯有那蛮横闯入的异物感，带着灼人的热度，清晰得让她心悸。
她喉咙深处发出一声压抑不住的凄厉悲鸣，泪水决堤而出，顺着角滑落，浸湿了身下的锦被。那双原本迷醉失神的美眸，此刻因剧痛而骤然收缩，充满了无助与破碎的哀求。
她想挣扎，想逃离，可身体被男人的重量牢牢禁着，动弹不得，那只曾让她心神失守的大手，此刻正按着她的腰，不容她有半分退缩。
“姐姐！“床榻的另一侧，关月亲眼自了这一幕。
她看见姐姐的身体如何痛苦地绷紧，听见那声撕心裂肺的悲鸣，看到从未流过泪的姐姐，在这一刻流下了眼泪。
“别怕，这很正常，待会儿就不痛了。
“丘小鸣并没有就此展开攻击，俯下身，吻掉天夜眼角的泪水，柔声说道。
丘小鸣的吻，轻柔得如同羽毛拂过，带着奇异的安抚力量，他没有急于攻击，而是极具耐心地保持着最初的姿态，给予关夜适应的时间。
他的唇从她挂着泪痕的眼角，吻到她光洁的额头，再到她秀挺的鼻尖，最后又一次，轻轻地印在她那因疼痛而失了血色的唇瓣上。
“放松，交给我。
“丘小鸣低沉的嗓音带看一丝蛊惑的魔力，在天夜耳边反复回响，说道：“很快，很快就不疼了。
那撕裂般的剧痛，在最初的爆发后，正随着丘小鸣的安慰，奇异地缓缓消退。
它并没有完全消失，而是化作一种酸胀的、充满异物感的饱胀感，盘踞在身体最核心。
丘小鸣的温柔，像是一剂麻药，让天夜紧绷到极致的神经，一寸寸地松懈下来。丘小鸣敏锐地察觉到了天夜的变化。
他能感觉到，那原本紧涩的水帘洞，正在他的安抚下，一点点地变得温润、柔软、富有弹性他嘴角的笑意更深，是时候了。
他试探性地，用一种极其缓慢、极其轻微的幅度，微微动了一下。
“唔。
“这一次，从天夜喉间溢出的，不再是痛苦的悲鸣，而是一声带着浓重鼻音的、宛如小猫般哼唧。那轻微的研磨，非但没有带来疼痛，反而像是一根火柴，瞬间点燃了她体内那根名为快乐的引线。
天夜猛地静大了双眼，瞳孔渔散，所有的思想、所有的差羞涩，在这一瞬间尽数被那陌生的快乐冲刷得一千二净。
原来，极致的痛苦之后，是这样...这样令人沉醉的极乐。
她那常年高高在上的自尊与骄傲，在这一刻，被彻底粉碎，碾落成泥。
她看着丘小鸣，看着他那双带着得意与征服的眼眸，心中再无半分抗拒，只剩下最原始的、被唤醒的渴望。
“姐姐.天月的惊呼声极轻，她看到姐姐的双手，不知何时竟缓缓抬起，无力地、颤抖着，环上了丘小鸣的脖颈。
这个动作，是一个无声的邀请，一个彻底臣服的信号。
天夜的红唇微启，那双迷离的凤晖失神地望着丘小鸣，声音沙哑得不成样子，带着她自己都未曾察觉的气求与妩媚。
“你可以动了.
第三百二十二章天夜的邀请
得到了长公主殿下那近乎梦吃般的许可，丘小鸣嘴角的笑意愈发深邃。
他没有立刻展开狂风暴雨般的攻势，而是缓缓地，用一种近乎虔诚的姿态，开始了最初的探索。动作轻柔而缓慢，如春雨润物，无声却极具渗透力。
每一次的深入与退出，都带着一种小心翼翼的试探，安抚着水帘洞，引导着她适应这前所未有的入侵。
“嗯。那撕裂般的痛楚早已远去，取而代之的是无法言语的快乐。
那原本因痛苦而紧绷的身体，在这缓慢而温柔的探索中，不由自主地放松下来。
她失神地望着帐顶的流苏，大脑一片空白，所有的骄傲、所有的屈辱，都在这陌生的快乐中被冲刷得一干二净。
感官被前所未有地放大了。
天夜能清晰地感受到那法棍面包的形状与热度，能感受到每一次冒险探索所带来的快乐。这种感觉，陌生、差涩，却又...带差致命的吸引力
那是一种纯粹的、源自身体本能的快乐，野蛮地冲垮了她用二十年时间建立起来的理智堤坝。
然而，随着身体的逐渐适应，这涓涓细流般的快乐，渐渐无法满足那被唤醒的、潜藏在内心深处的渴望。太慢了
这个念头，如同燎原的星火，瞬间在天夜的心中燃起
那缓慢的、充满耐心的节奏，此刻在她感受来，不再是温柔，而是一种折磨，一种让她难耐，却又求而不得的煎熬。
“嗯。
“天夜无意识的哼唧一声，那环在丘小鸣脖颈上的手臂，不自觉地收紧了。她微微扭腰，像是在无声地催促，又像是在渴望着什么。
丘小鸣自然感受到了怀中身躯的变化，但他依旧保持着原有的攻击，只是玩味地欣赏着这位帝国长公主是如何从被动的承受者，一步步变成渴求的参与者。
这份煎熬，终于让天夜彻底抛弃了最后一丝羚持。
她那双失神的美重新聚焦，水光激滟地望着这个主宰着自己一切的男人，红肿的唇瓣微微张启，带着连她自己都未曾察觉的哀求与魅惑，说道：“求你，快一点。”
这一句话，如同一道九天玄雷，狠狠劈在了床榻另一侧的天月心头。
她难以置信地瞪大了双眼，死死地捂住自己的嘴，才没有失声尖叫出来。快一点？
姐姐，姐姐她竟然在主动要求这个男人，快一点？！天月的大脑彻底岩机，一片空白。
这还是她那个无论何时都清冷高贵、仪态万方的姐姐吗？这还是那个执掌帝国权柄，让无数王公大臣都敬畏不已的长公主殿下吗？
她竟然，竟然会对着一个男人，发出如此，如此不知羞的请求！
眼前的画面，彻底颠覆了天月二十年来对姐姐的所有认知，那份高高在上的威严形象，在这一刻，轰然倒塌。
“如你所愿。
“听到那句带着哭腔的哀求，丘小鸣嘴角的弧度扬到了极致。
下一刻，那近乎虔诚的温柔探索夏然而止。取而代之的，是狂风暴雨般的猛烈攻势！
如果说之前是春雨润物的试探，那么现在，便是山洪决堤般的席卷！
丘小鸣不再有任何保留，腰身化作了不知疲倦的攻城巨锤，每一次攻击都带着雷霆万钧之势，狠狠地撞向那最深、最柔软的核心。
每一次退出，又都带着令人抓狂的短暂空洞，使对方主动配合，渴望着下一次更猛烈的攻击。
节奏的骤然转变，让天夜瞬间失声。
那不再是能被理智所控制的快乐，而是一种纯粹的感官风暴。
她的身体不再属于自己，大脑一片空白，所有的思绪都被冲刷殆尽，只剩下那一次比一次更深的冒险探索、一次比一次更猛烈的攻击感。
紧咬的贝齿早已松开，取而代之的，是压抑不住的的歌声。
“好快，好快乐。
“天夜再无半分平日的清冷与威严，只剩下最本能的沉醉与快乐。
她修长的双腿不自觉地环上了丘小鸣的腰，雪白的藕臂紧紧环着他的脖颈，身体如狂风暴雨中的一叶扁
舟，随着他的攻击剧烈地起伏摇摆，每一次都仿佛要被撞得散架，却又在下一秒迎来更极致的快乐，
这哪里还是那个高高在上、仪态万方的帝国长公主？
此刻的她，云散乱，香汗淋漓，凤眸紧闭，只有那从喉咙深处进发出的高歌，证明着她正身处极乐的云端。
而这一切，都一顺不差地，烙印在了床榻另一侧，天月的眼中。她整个人都傻了。
天月呆呆地看着自己的姐姐，看着她那从未在任何人面前展露过的、近乎疯狂的模样，听着那一声声让她面红耳赤、心惊肉跳的歌唱。
那是...姐姐的声音吗？
是那个从小教导自己，身为皇室公主，行住坐卧皆要端庄，喜怒不形于色的姐姐吗？是那个执掌权柄，一言一行都足以让帝国震动的长公主殿下吗？
眼前的女人，身体柔若无骨，面色红如醉，发出的声音更是，更是比她听过的任何声音，都要勾魂摄魄。
天月感觉自己的世界，在姐姐那一声声歌唱中，彻底崩塌、粉碎，连一丝一毫的残渣都不剩下。她死死地捂着嘴，身体却不受控制地抖起来。
那是一种混杂看恐惧、羞涩、颠，以及一丝连她自己都不敢承认的、奇异的灼热与兴奋的战栗。
天夜看着姐姐从一朵清冷的雪莲，彻底绽放成了一朵妖艳的红玫瑰，而她自己，仿佛也置身于那片炙热的花海之中，快要被那浓郁的芬芳，熏得室息。
关月不懂。
天月不知道为什么在那歌声的冲击下，在那画面的刺激下，她内心深处，竟升起了一丝连她自己都不敢承认的.好奇？
那...真的很快乐吗？
快乐到...可以让她抛弃二十余年来的所有骄傲与尊严？
快乐到...可以让她从一朵不容读的圣洁雪莲，彻底绽放成一朵妖艳玫瑰？
在这种好奇，天月也升起了一股想要参与其中玩耍的心思。不！不可以！
我可是加玛帝国的公主，我是天月！我怎么可以有如此下贱、如此不知羞的想法！然而，即便闭上了眼，那声音却像是无孔不入的魔咒，更加清晰地钻入她的耳中。天月绝望地发现，她逃不掉了。
她知道，有些东西，已经永远地改变了。
在今夜之后，那个高高在上的长公主天夜，不复存在。
第三百二十三章你现在美极了
“好快乐，停不下来了。
“天夜已经彻底的沉浸在快乐之中。
那狂风暴雨般的攻击非但没有丝毫减弱，反而愈发猛烈，每一次都仿佛要将她的灵魂都从身体里攻击出来。
天夜已经彻底忘记了自已是谁，忘记了身在何处，她所有的骄傲、所有的理智，都早已被这从未体验过的、狂野的快乐拍得粉碎。
她的身体，已经完全不是自己的了。
与其说是被动的承受，不如说是主动的配合，每一次的攻击，她都竭尽全力地收紧腰肢，用最完美的姿态去迎接，仿佛这样就能让那快乐来得更猛烈、更深刻一些。
“快...再快一点..就在又一波攀上顶峰的巨浪将她高高抛起时，天夜失神地向后仰着头，那双早已浸染得水光激艳的美眸，不受控制地微微静开了一条缝隙。
视线，一片模糊。
然而，就在那片模糊的视野尽头，一张熟悉又震惊的脸庞，猛地撞入了她的眼帘。是天月。
她的妹妹，就缩在床榻的另一头，一双美眸睁得大大的，里面盛满了难以置信、恐惧，以及.…….天夜无法读懂的复杂情绪。
她的小手死死地着自己的嘴，身体因为极致的震撼而微微抖着，就像一只受了惊吓，却又不敢逃跑的小兽。
仿佛一盆冰水从头顶浇下，天夜那被快乐烧得混沌一片的大脑，瞬间有了一丝清明。
她看到了什么？她看到了自己最疼爱的妹妹，正用一种看待陌生人看着自己。羞涩！
无穷无尽的羞涩，她一直以来在妹妹面前维持的清冷、高贵、威严的姐姐形象，在这一刻，被她自己亲手撕得粉碎。
“呀。
“那即将的快乐，因为这突如其来的羞涩而猛地一滞，天夜发出一声短促的惊呼。
她几乎是下意识地，猛地将头埋进了丘小鸣那坚实滚烫的胸膛里，散乱的青丝随着她的动作拂过丘小鸣的脸颊，她像一只驼鸟，用尽全力地躲藏着，仿佛这样就能逃避妹妹那让她无地自容的自光。
“天月。
“天夜的声音极小，闷闷地从丘小鸣的胸前传来，带着浓重的鼻音和无法抑制的哭腔，祈求道：“
别那样看着我。
即便她的大脑被无尽的羞涩所淹没，像驼鸟一样将脸埋进丘小鸣的胸膛，试图逃避现实，可她的身躯却诚实得可怕。
那纤腰非但没有挣扎，反而在他每一次的攻击下，不受控制地配合，仿佛深陷泥沼的旅人，越是挣扎，便陷得越深，无法自拔。这种理智与身体的极致割裂，让天夜此刻的美，带上了一种惊心动魄的破碎感。
“呵呵。
“丘小鸣轻笑一声，他稍稍放缓了攻击，却并未停下，而是用一种缓缓地攻击。
他低下头，在天夜那因为羞愤而泛红的耳廓边，柔声说道：“为什么要躲呢？我的长公主殿下。”“你现在.美极了。”
“你看，你是多么的快乐，多么的渴望。这才是最真实的你，不是吗？“丘小鸣的声音带着一丝玩味的赞叹，说道：“把你最美的一面，毫无保留地展露出来，这有什么好羞涩的？
轰！这些话语，如同一道道惊雷，在天夜混沌的脑海中炸开。
美？他竟然说自己现在这副模样....很美？她活了二十年，听过无数赞美。
世人称赞她的智慧，敬畏她的权柄，欣赏她的清冷与高贵，也有无数青年才俊贪婪她的美貌，却从未有人，用美这个字，来形容她此刻这般不堪的模样。
当然了，她也从没在其他人面前展露过这一面。
被一个男人攻击，在自己亲妹妹的注视下，展露着连自己都未曾窥见过的一面..这，也叫美？
丘小鸣的言语，带着一种颠覆一切的魔力，在她那被羞涩感搅得天翻地覆的心中，投下了一颗巨石，激起了滔天巨浪。他没有停下。
那缓慢的、带着极致侵占意味的攻击依旧在继续，每一次的深入，都像是在用她的身体，一笔一划地书写着快乐二字；每一次的退出，又都像是在无声地质问，逼迫她承认这无法抗拒的本能。
“为什么不让天月看看呢？“丘小鸣的继续在她耳边柔声说道：“让她看看，她一向敬若神明的姐姐，是如
何在我攻击，绽放出最动人的光彩。”
“让她看看，你这朵雪莲，褪去所有伪装后，是何等的热情似火。”
轰！这些话，比那身体上的攻击，更让天夜感到心悸。
她像驼鸟一样埋在丘小鸣的胸膛，不敢回头，可她能清晰地感觉到，一道灼热的、复杂的视线，正死死地胶着在自己身上。
那是天月的目光。
羞涩感再次涌来，几乎要将她彻底淹没。
可与羞涩一同翻涌上来的，还有一丝被丘小鸣的话语所点燃的、奇异的、让她自己都感到恐惧的火苗。美....热情似火..这些词汇，在她的脑海中反复回响，竟渐渐压过了那无地自容的羞涩。
那缓慢的节奏，此刻成了最残忍的酷刑。它不允许她用速度来麻痹自己，不允许她用疯狂来逃避现实。它逼着她，清醒地感受着每一次深入带来的心悸，清醒地体会着身体如何一步步沉沦，清醒地意识到，
妹妹天月正在如何见证着这一切。
太慢了..太折磨人了..这种清醒的沉醉，比彻底的疯狂更让她崩溃。
她不要再这样清醒地感受着自己的不堪，不要再这样被一寸寸地凌迟着理智。
她想要被更猛烈的风暴席卷，想要彻底地迷失，想要用极致的快乐，来冲挎这该死的羞涩与理智！
“呵呵。
“丘小鸣感受到了怀中娇躯那细微的、渴望的轻抖，他嘴角的笑意更深。他知道，这朵高傲的雪莲，即将彻底为他绽放。
终于，那无尽的煎熬，压跨了天夜最后一根名为持的神经，
她猛地抬起头，那张布满泪痕与动人配红的绝美脸庞，再无半分躲藏，散乱的青丝贴在汗湿的脸颊，那双水光激滟的美眸，直直地望进了丘小鸣那双带着玩味与掌控的眼里
羞涩在这一刻，尽数被渴望所取代。
天夜的红唇微张，却带着前所未有的清晰，祈求道：“快点。”
“好啊！“丘小鸣嘴角勾出一抹浅笑，但并没有加快攻击，而是在她的耳边继续说道：“告诉天月，你现在有多快乐，有多渴望，只要告诉她，你想要多快乐，我都给你。”
第三百二十四章难道你就不想尝一尝吗？
“不..“天夜的声音抖得不成样子，带着哭腔，几乎是在哀求道：“别这样，求你。”
告诉天月，她现在有多么不堪，多么渴望快乐？这比杀了她还要残忍！
她拼命地摇着头，她宁愿被这缓慢的、清醒的酷刑折磨至死，也不愿在自己最疼爱的妹妹面前，撕下最后一片尊严的遮羞布。
“哦？“丘小鸣嘴角的笑意没有丝毫减退，他非但没有怜阀，反而微微加重了那探索的力道，不疾不徐地在水帘洞最敏锐的地方缓缓打着转。那恰到好处的力道，精准地撩拨着她每一寸濒临崩溃的神经。
“嗯！“天夜的身体猛地一题，那被强行压下去的火焰，瞬间又被这一下擦拨，轰然复燃！理智与本能的剧烈撕扯，让她痛苦得几欲昏厥。
“姐姐.…床榻的另一头，天月也听到了丘小鸣那残忍至极的要求。她看着姐姐那张充满痛苦与哀求的绝美脸庞，心疼得无以复加。
她想冲过去，想让那个恶魔放开姐姐，可她的身体却像被钉在了原地，动弹不得。她只能眼睁静地看着姐姐，承受着身躯与精神的双重折磨。
“看来，你还没那么想玩。
“丘小鸣轻笑一声，作势便要停下所有的攻击。
“不！不要！”几乎是下意识的，关夜的腰肢猛地向上抬起，仿佛生怕他就此离去。
这个动作，这个发自本能的挽留，彻底击跨了她最后的心理防线。她..真的好想玩。
身躯的渴望，已经完全凌驾于精神的屈辱之上。她败了，败得一塌糊涂天夜缓缓地、僵硬地转过头，美眸绝望地望向了床榻的另一头。
她的视线，与天月那双充满了震惊、心疼与迷范的眼眸，在空中交汇。时间，在这一刻仿佛静止了。
天夜的红唇轻抖着，每一个字，都像是用尽了她全身的力气，从灵魂深处挤压出来，说道：“天月，姐姐现在，很快乐。”
这几个字，如同一道道天雷，不仅劈碎了天月最后的世界观，也彻底碾碎了天夜自己所有的骄傲与尊严。说出这句话之后，天夜仿佛被抽干了所有的力气，整个人都瘫软在了丘小鸣的怀里，失神地望着帐顶，
宛如失去了灵魂。
“还不够。
“丘小鸣却依旧不满意，他的声音如同恶魔的低语，继续逼迫着她，说道：“告诉她，你有多想玩。
“天夜的身体猛地一僵。然而，这一次，她没有再挣扎。
她的目光依旧空洞地望着天月，梦吃般的语调，一字一句地说道：“我，我想要，想要他，再快一点。”
“想要他，狼狼地，攻击。”“哈哈哈！如你所愿！”
丘小鸣发出一阵畅快至极的大笑，下一瞬，那压抑已久的狂风暴雨，终于以雷霆万钧之势，再度降临！
“快，还要再快。
“天夜抱着丘小鸣的脖子，全力配合着他的攻击，同时小嘴里也是高歌着自己现在的快乐。而床榻的另一头，天月整个人都像是被定住了。她亲耳听到了姐姐的哀求，又亲眼看到了，在那哀求之
后，丘小鸣是如何用更狂野的姿态，去攻击姐姐的。
姐姐没有再挣扎。
她甚至在主动配合。那轻扭的腰，那一声声比先前更加高亢的歌唱。
她感觉自己仿佛也置身于那片狂风暴雨之中，身驱的某些部分，正随着姐姐那一声声高亢的歌唱，而收缩、发紧。
她不懂，她不明白为什么看着姐姐承受着如此攻击，自己的身体，竟会产生这样这样的反应。不.不可以！
天月惊恐地瞪大了双眼，她想闭上眼睛，想逃离这一切，可她的视线，却像是被磁石吸住了一般，根本
无法从姐姐那放纵的绝美身姿上移开分毫。
而就在此时，那席卷一切的风暴，达到了最快乐！
“啊！“天夜发出一声高歌，她的身体猛地向上弓起，达到了一个惊人的弧度，纤细的腰肢在极致的绷紧后，又无力地瘫软下去。
天夜失神地瘫滩软在丘小鸣的怀里，汗水浸湿了她的长发，紧紧贴在那张潮红未褪的绝美脸庞上，那双激滟的美眸，此刻已经完全失去了焦距，空洞地望着上方。
丘小鸣缓缓地退出了那水帘洞，看着瘫软无力的天夜，嘴角勾起一抹心满意足的笑意，他没有丝毫怜惜，
将剩余的糖浆，尽数倾酒在关夜光洁如玉、微微起伏的身驱之上。
糖浆与淋漓的香汁混在一起，形成一幅绝美画卷。
天夜没有任何反应，只是大口大口的呼吸着，回味着刚刚的快乐。
欣赏够了自己在这位高傲长公主身上留下的杰作，丘小鸣这才心满意足地转过身，将目光投向了床榻的另一端。
一直蜷缩在角落里的天月，浑身猛地一抖：
“不，不要。
“天月惊恐地瞪大了双眼，看着那个刚刚彻底摧毁了姐姐所有骄傲的恶魔，正带着玩味的笑容，朝自己看了过来。
她想逃，身体却像被钉在了原地，只能徒劳地向后缩着，直到冰冷的墙壁抵住了她纤薄的后背，退无可退。
丘小鸣带着心满意足的微笑，缓缓向她靠近。他每挪动一寸，天月的心脏便疯狂地收缩一下。
“不，要过来。
“天月用尽全身力气，才从喉咙里挤出这几个字，声音却抖得不成样子，带着浓重的哭腔，听起来更像是一种无力的哀求。
“别怕。
“丘小鸣在她面前停下，声音出奇地温柔，与他刚刚的狂野残暴判若两人。他伸出手，想要拂去她脸颊上的泪痕。
“你看。
“丘小鸣的声音带着一丝蛊惑的魔力，轻声对天月说道：“看看你的姐姐，她现在多快乐啊。”
姐姐.快乐？
“她刚才唱得那么大声，难道你以为，那都是痛苦吗？“丘小鸣的声音压得更低，柔声说道。
“不，不是的。
“天月拼命地摇着头，想要否认，可姐姐主动配合、甚至开口哀求的画面，却不受控制地在脑海中浮现。
那些画面，与她身躯里的陌生感，交织在一起，让她陷入了巨大的混乱与恐慌之中。
“难道你就不想尝一尝吗？”
“尝一尝你姐姐刚刚体会到的那种，能让人急记一切的快乐？“丘小鸣俯到天月的耳旁，柔声说道，声音中带着浓浓的诱惑。
第三百二十五章姐姐刚才是这样的感觉
姐姐所体会的快乐，到底是什么感觉？为什么看着姐姐那样，自己也会……
就在天月彻底被这混乱的思绪与情感吞没，陷入楞神之际，丘小鸣动了。
他没有丝毫预兆地伸出手臂，着天月完全失神的瞬间，一把将她纤弱的身驱躯从冰冷的墙角捞起，紧紧地楼在了怀里！
“啊！”突如其来的动作让天月发出一声短促的惊呼，她下意识地想要挣扎，可她的手脚绵软无力，所有的力气仿佛都在刚才那极致的震惊与恐惧中被抽干了。
丘小鸣无视她那微弱得可以忽略不计的挣扎，另一只手轻轻捏住了她小巧精致的下颌，欣赏着她那梨花带雨的、写满惊恐的小脸。
“不.”天月张开嘴，想要尖叫，想要拒绝然而，所有的话语都被堵了回去。
丘小鸣低下头，对准天月的红唇上，重重地吻了下去！轰！
天月的大脑，在这一刻，彻底炸成了一片空白，
那不是一个温柔的吻，那是一个充满了侵略，肆意品尝着她芳甜的吻。
天月想把他推开，可理智的命令传递到身体上，却化作了无力的瘫软，那只本该用力推拒他胸膛的小手，此刻却无力地抓着他的衣襟。
更让她感到绝望的是，随着这个吻的深入，她身体里那股奇异的燥热感，瞬间冲垮了她所有的防线，向四肢百骸蔓延。
她的身躯，在抗拒的同时，又不受控制地升起了一丝渴望，渴望着体验姐姐刚刚经历过的那种，能让人忘记一切的快乐。
不可以！这个认知，让关月感到了比死亡更深的恐惧。她的身躯..背叛了她！
那霸道的吻，并没有因为天月的僵硬而停止。
恰恰相反，丘小鸣仿佛品尝到了世间最甜美的琼浆，非但没有松开，反而加深了这个吻。他带着不容抗拒的强势，掠夺着她的每一寸香甜。
丘小鸣一边品尝着甜美，一边用那只楼着她纤腰的大手，轻抚着。
就在天月被那个深吻搅得神魂颠倒，几乎要室息的瞬间，她忽然感觉到后颈一凉。是丘小鸣的手，不知何时，已经悄无声息地卸开了她衣裙的系带。
这个认知，如同一道冰冷的闪电，瞬间劈开了她混沌的意识！不！
天月猛地静大了那双水汽氮氩的美眸，瞳孔中写满了惊恐与羞愤。
她终于找回了一丝力气，用力地想要推开丘小鸣的胸膛。丘小鸣稍稍退开分毫，结束了那个让她几乎昏的吻。
他饶有兴致地欣赏着她那张因为缺氧和羞惯而涨得通红的绝美小脸，看着她大口大口地呼息着。
他的手并没有停下，随着系带的卸下，那华美的宫装顺着她圆润的香肩缓缓滑落，露出了大片雪白细腻的肌肤，和那精致得让人心动的锁骨。
“不要。
“天月的声音带着一丝哭腔，重重的摇了摇头。
她下意识地想要伸手去拉住滑落的衣裙，可她的手腕，却被丘小鸣轻而易举地抓住，按在了墙上。丘小鸣俯下身，将脸埋在她的颈窝，深深地吸了一口独属于少女的芬芳。
“为什么不要呢？“丘小鸣的呼吸喷酒洒在天月敏锐的耳廓上，让她控制不住地缩了缩脖子，问道：“你不好奇吗？不好奇你的姐姐，刚才到底体会到了怎样的快乐？
“不好奇，为什么你只是看着，就变得这么烫？”
他的另一只手，顺着那滑落的衣衫，冒险探索到了那无人踏足过的水帘洞。
“不！“天月浑身猛地一颤，像是被电流击中，一股源自灵魂深处的恐惧与羞愤瞬间炸开！
她想要并拢双腿，想要尖叫着逃离，可被他牢牢控制住的身体却不听使唤，那点微末的力气，在他的钳制下，渺小得如同螳臂当车。
然而，预想中的不悦反感并未传来。
取而代之的，是一种让她完全陌生的、奇异的快乐。
那只作恶的大手并没有粗暴地冒险探索，而是在那水帘洞的入口处，带着一种近乎探究的温柔，不疾不徐地，轻轻打着转。每一次画圈，都像是在她紧绷的神经上，不轻不重地擦拨了一下。轰！天月的大脑再次陷入一片空白。那是什么感觉？
一股难以言喻的燥热，比之前看着姐姐时强烈百倍，猛地从内心最深处涌起，瞬间冲向四肢百骸！它绕过了她理智的尖叫与抗拒，直接与她的身体对话。那紧绷的肌肉，竟在这轻柔的擦拨下，不受控制地微微松弛，甚至那水帘洞涌出了一丝甘泉。
“你看，你觉得很快乐，对吗？“丘小鸣感受到了天月的变化，嘴角的笑意愈发玩味。
“它在欢迎我，不是吗？不...不是的..天月拼命地摇看头，声音软弱无力，带着一丝连她自己都未曾察觉的颤抖与渴求。
姐姐...姐姐刚才，是不是也是这种感觉？
这个念头不受控制地冒了出来，原来，那份能让姐姐抛弃所有尊严的快乐，是这样的。她惊恐地发现，自己正在渴望着！
渴望着那只手更加的冒险探索，渴望着体验那份让她恐惧又好奇的、极致的快乐！
“不，停下。
“天月的哀求，落在丘小鸣耳中，却成了最动听的邀请。他非但没有停下，那只探索的手指反而微微一动，用指尖精准地找到了那颗藏在水帘洞中最敏锐，轻轻一按。
“嗯啊！“一声压抑不住的哼唧，猛地从天月死死咬住的唇间溢出。她的腰肢，不受控制地猛地一软，一股前所未有的、强烈到让她几乎昏厥的快乐，如山洪决堤，瞬间席卷了她的全部意识！
关月的身体猛地一软，若不是被丘小鸣紧紧箍在怀里，按在墙上，她恐怕早已滩倒在床。身体背叛得如此彻底，那陌生的快乐，是如此真实，如此强烈。
丘小鸣低笑着，以更加刁钻、更加精准的角度，在那已然不堪一击的敏锐之地，不轻不重地，画着圈。
姐姐刚才也是这样，如同最恶毒的咒，在天月脑海中疯狂滋生。她终于明白了。
明白了为什么一向清冷高傲，视尊严比生命更重的姐姐，会发出那样动情的歌唱，会主动地去配合，甚至去袁求。
原来，那份快乐，真的可以摧毁一切。
“还不够，对吗？丘小鸣仿佛能看穿她的内心，他俯下身，滚烫的唇贴着她敏锐的耳垂，柔声说道：“你想要更多，是不是？”
说着，白钦辰扶着法棍面包来到水帘洞，随时准备冒险探索其中。
第三百二十六章你怕她跟你抢？
“不，不要！“天月凄楚的声音带着哭腔，在那壮观的法棍面包即将叩关闯入的瞬间，她浑身都因为恐惧而剧烈地颤抖起来。
那东西.太可怕了。
方才只是看着它在姐姐水帘洞里冒险探索，就已让她心惊肉跳，如今轮到自己，那份直面而来的压迫感，几乎要将她的神智彻底摧毁。
水帘洞...真的能够塞得下这个么？这个荒唐又无比现实的问题，让她本就空白的大脑，愈发混乱。
内心深处那被丘小鸣擦起的奇异期待，在这泰山压顶般的恐惧面前，渺小得不堪一击，瞬间被碾得粉碎。她不要！会死的！
绝望之中，天月用尽最后一丝力气，将求助的目光投向了床榻的另一头，投向了她唯一的希望。
“姐姐.……救我！救我啊！”
床榻的另一端，瘫软的天夜，正失神地沉浸在刚刚那场风暴席卷过后，无边无际的快乐之中。她的灵魂仿佛还飘荡在云端，身体的每一寸都还回味着那极致快乐，使她提不起半分力气。
世界在她眼中是模糊的，声音是遥远的，一切都隔着一层朦胧的纱。直到.那一声熟悉的，带着无尽恐惧与绝望的呼喊，刺破了这层纱。天月？
天夜空洞的美眸，迟缓地动了一下。
是天月在叫她。声音好凄惨。
她努力地想要聚焦，想要看清发生了什么。
模糊的视线中，她看到了一个熟悉的身影正笼罩在另一个娇小的身影之上。是丘小鸣..和天月。
那个恶魔，他..他在对天月做什么？！轰！
仿佛一道惊雷在灵魂深处炸响！
云端坠落，迷雾散尽！那销魂蚀骨的余韵，瞬间被冰冷刺骨的现实所取代！
天夜忘了身体的疲意与酸痛，忘了自己此刻同样不堪的模样，脑子里只剩下一个念头一一保护天月！她几乎是连滚带爬，不顾一切地冲了过去，用尽全身力气，死死抱住了丘小鸣即将开始攻击的身子！
“丘小鸣！你住手！“天夜仰起头，那张还残留着动人排红的绝美脸庞，此刻因为极致的愤怒而扭曲，一双美眸赤红，死死地瞪着他，一字一句地嘶吼道：“你答应过我的！
“你说过！只要我.只要我遂了你的心愿，你就放过天月！”
“你不能碰她！你这个言而无信的混蛋！住手！” 天夜的声音因为激动而破了音。
丘小鸣那即将发起的总攻，因为这突如其来的阻碍而停滞在水帘洞的洞口。
他缓缓低下头，饶有兴致地看着死死抱着自己不放的天夜，又看了看墙角那个已经吓傻了的天月，嘴角缓缓勾起一抹浅笑。
“言而无信？“丘小鸣轻笑出声，仿佛听到了世间最好笑的笑话，说道：“长公主殿下，你这话可就说错了。丘小鸣的目光越过天夜的肩头，落在了墙角那个**发抖，已然被恐惧搜取了所有心神的天月身上。
“我可没有要亏待你的妹妹？“丘小鸣的声音温柔无比，甚至带上了一丝悲天阀人的岭惜，说道：“我这分明，是想让你妹妹也尝一尝，你方才体会到的那种，极致的快乐啊。你...胡说八道！天夜楞了一楞，随后喊道。
“胡说？“丘小鸣的笑意更深了，他空着的那只手，轻轻起天夜的下颌，强迫她看着自己的眼晴，说道：
天夜啊天夜，你到底是真傻，还是在装傻？"
天夜浑身一僵，她这才惊恐地发现，自己死死抱着他的身体，不知何时，竟真的升起了一丝熟悉的的燥热。
“你现在拦着我，说是为了保护她.“丘小鸣的目光在姐妹二人之间来回遂巡，嘴角那抹浅笑越浓，说道："可我怎么觉得，你是怕了呢？”
“怕？“天夜的脑中一片空白，下意识地反问。
“对，怕。
“丘小鸣点了点头，欣赏着她脸上那由愤怒转为茫然的表情，嘴角的弧度愈发邪肆。
“你怕她也尝到了这快乐的滋味，”“怕她也爱上了这种快乐。”
他的声音仿佛带着魔力，钻入天夜的脑海，在她最不设防的地方，种下怀疑的毒种。
“你最怕的，是往后..…她要跟你争，要跟你抢，对不对？” 轰！
这最后一句话，如同一道天雷，狠狠劈在了天夜的灵魂之上！她死死抱着丘小鸣的手臂，在这一刻，无力地松开了些许。
整个人，都楞住了。争.抢
和天月..争抢丘小鸣带来的快乐？
这个念头是如此的荒唐，如此的恶毒，如此的不可理喻！她冲过来，是为了保护妹妹，是为了捍卫她们最后的尊严！可是
丘小鸣的话，却像一根针，精准地刺破了她所有坚固的防线，扎进了她内心最深处、连她自己都不敢触碰的角落。
自己.真的只是为了保护关月吗？
当看到丘小鸣拿下天月的那一刻，心中涌起的，除了愤怒，是否还夹杂着一丝.…….连自己都未曾察觉的、不愿与人分享的占有？
不！不可能！
天夜在心中疯狂地呐喊，那双赤红的、燃烧着怒火的美眸，渐渐失去了焦距，被一种前所未有的范然与自我怀疑所取代。
她看着眼前这个带着恶魔般微笑的男人，第一次，开始怀疑自己。
那份快乐...她真的愿意，与别人分享吗？哪怕是自己最亲的妹妹？
她看着丘小鸣，又缓缓地，几乎是僵硬地，转头看向蜷缩在墙角，同样用震惊和不解的目光望着自己的妹妹。
在天月那纯净的、带着恐惧的眼神里，天夜仿佛看到了一个丑陋不堪、内心充满嫉妒与占有欲的自己。她不是为了保护妹妹。
她是为了…..独占这份快乐。
“呵呵
丘小鸣看着她脸上那由愤怒到范然，再到自我厌恶的精彩变化，嘴角的笑意愈发浓厚。他知道，他赢了。
他缓缓地松开了天夜死死抱着他的手臂，目光重新落回了那具因为恐惧而**发抖的身躯之上。
“不
天月眼中的最后一丝希望，随着姐姐的失神而彻底熄灭。
她看着丘小鸣那重新变得充满侵略性的眼神，绝望地、无力地摇着头，泪水如同断了线的珠子，滚滚而下。
“你看，你姐姐是因为担心你会争抢。”
“所以，不要怕，细心体会你姐姐刚刚的快了吧。”
丘小鸣扶着法棍面包，缓缓的冒险探索水帘洞之中，同时柔声说道。
第三百二十七章天夜的安慰
“痛！好痛！”在法棍面包彻底闯入水帘洞的那一刹那，天月感觉自己仿佛被一股蛮横的力量从中间生生撕成了两半。
那是一种从未体验过的的剧痛，瞬间席卷了她所有的感官，
泪水如同决堤的洪水，凶涌而出，模糊了她的视线。她从未想过，原来这件事，是这样痛苦。一点也不像姐姐方才那样，沉浸在无边快乐之中，发出动人的歌唱。
“别怕，放松一点。
“丘小鸣俯下身，轻吻着天月的小嘴，柔声安慰道，他停下了攻击，给予她适应的时间，“你，你骗我。
“天月硬咽着，泪眼婆娑地看着丘小鸣，声音里充满了委屈与控诉，哭诉道：“一点，一点
都不快乐，好痛。”
丘小鸣无奈的笑了笑，看向一旁还没有回过神来的天夜喊道：“天夜，你来安慰安慰她，告诉她什么情况。听到丘小鸣的喊话，天夜这才从丘小鸣方才的话语中清醒过来。
她看到了天月布满泪痕的、因痛苦而扭曲的小脸，听到了她那凄楚无助的哭诉，也看到了法棍面包彻底冒险探索水帘洞之中，渗出丝丝血迹。
她曾经历过的一切，她最疼爱的妹妹，正在分毫不差地再次承受。
而她，这个姐姐，却只能无力地躺在一旁，甚至还要去安慰她么？告诉她什么情况？告诉她，一开始的撕裂之后，将会是怎样的快乐吗？
她怎么能...怎么能对天月说出如此残忽的话？那无异于亲手将妹妹推入更深的深渊。天夜犹豫了，可是看到妹妹那委屈的小脸，痛苦的模样，她没有任何的办法。
“天月.”天夜犹豫了半天，最后还是张了张嘴，俯身到天月的身旁，柔声安慰道：“忍，忍一下，很快就
不痛了。
““很快，很快就会，快乐的。”
“真的么？“天月泪眼朦胧，声音细若蚊。她不信那个让她陷入无边痛苦的丘小鸣，可她愿意相信姐姐。看着妹妹那张被泪水浸透、写满痛苦与无助的小脸，轻轻拂去天月脸颊上的泪珠，柔声道：“真的，天月。
“相信姐姐。一开始.都是这样的。你试着，试着不要去想那份痛，放松下来..去感受他天夜的声音顿住了，她看着丘小鸣，继续说道：“去体会他的安抚，这对你有好处。很快，一切都会不一样的。”
丘小鸣始终没有攻击，他欣赏着眼前这幅姐妹情深的动人画卷。听到天夜的话，他俯下身来，双手捧着馒头，美美的品尝着。丘小鸣的抚慰，瞬间让天月那撕裂般的剧痛减轻了些许。
天月下意识地松了一口气，紧绷得如同弓弦的身体，终于有了一丝微不可查的松懈。姐姐没有骗她。
她听话地闭上了眼睛晴，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，随着她每一次呼吸而扇动，她努力地将所有注意力从那依旧存在的、火辣辣的痛楚上移开，去感受姐姐口中所谓的抚慰。
天月的大脑在丘小鸣的抚慰下，一片空白，无法处理这两种极端对立的感受，
下方水帘洞深处，那被法棍面包强行撑开的撕裂感依旧如火辣辣的烙印，清晰而尖锐；可是在这烙印之上，却有一股清凉的溪流，正不疾不徐地，温柔地安抚着，试图浇熄那灼人的火焰。
“嗯。”一声细微到几乎听不见的哼唧，从天月紧咬的唇间溢出。
那不是因为痛苦，而是一种她完全陌生的感觉。姐姐没有骗我.
这个念头，不受控制地浮现在脑海。
那死死绞住法棍面包的水帘洞，也仿佛在这温柔的安抚下，不再那样充满了敌意与抗拒
“嗯。
“又是一声压抑不住的哼唧，这一次，比方才更加清晰，也带上了更多令人脸红心跳的意味，“怎么了？“丘小鸣柔声问道，带着一丝明知故问的戏，说道：“不痛了？”
天月浑身一僵，悄悄轻扭的腰肢瞬间停住，她猛地睁开那双水汽氙氩的眸子，惊恐而羞愤地看着眼前的男人。
他.他都发现了！
丘小鸣那一直停滞不前的法棍面包，缓缓地向水帘洞更深处探索而去。
“呀！“天月惊呼一声，那是一种全然不同于痛苦的尖叫。
那一下缓慢的深入，精准地引爆了她体内所有被点燃的引线，一股前所未有的快乐，瞬间冲垮了她最后一丝理智。
她的身体猛地向上抬，不由自主的配合起丘小鸣的攻击。
丘小鸣并不急于发起狂风暴雨般的攻击，他享受的，是她从抵抗到沉醉，从痛苦到渴望的全过程
法棍面包不再只是单纯地深入，而是以一种极其缓慢，却又带着不容置喙力道的节奏，在水帘洞的深处，不疾不徐地画着圈。
每一次转动，都精准地碾过那最敏锐、最脆弱的核心。
“嗯。
“天月紧紧咬着下唇，试图将歌声堵在喉里，可那声音却依旧从齿缝间顽固地溢出，带着一丝连她自己都未曾察得的哭腔与渴求。
这个念头，如同燎原的野火，在她混沌的脑海中疯狂滋生。太慢了！
这种被吊在半空中，快乐就在眼前，却怎么也无法触及的感觉，比一开始那撕裂般的剧痛，更加折磨人。她已经完全适应了法棍面包的存在，甚至开始渴望它更猛烈、更彻底的攻击，那水帘洞也不再是抗拒与
绞杀，反而开始主动地收缩、试图从那缓慢的研磨中，获取更多快乐。
她的腰肢不受控制地轻轻摆动，想要去配合，想要去索取，可丘小鸣却始终牢牢掌控着节奏，用那令人发疯的缓慢，将她所有的本能反应都消磨在无尽的等待与焦灼之中。
“不，不要这样。
“天月的泪水再次涌出，这一次，却不是因为痛苦，而是因为一种难以言喻的委屈和焦躁。床榻的另一头，天夜死死地闭着眼晴，她亲眼看着自己的妹妹，正分毫不差地，重蹈着自己方才的覆辙，
从一开始的恐惧抵抗，到被强迫承认快乐，再到此刻被渴望折磨得几近疯狂。
“求你，快。
“那声音细若蚊，仿佛用尽了天月最后一丝力气。可当这句话真正从自己口中说出的那一刹那，时间仿佛静止了。
天月猛地静大了那双水汽氮的眸子，所有的挣扎，都在这一刻戛然而止。
她.她刚才说了什么？她竟然.和姐姐一样
和姐姐一样，主动地，发出了邀请？！轰！
这个认知，如同一道玄雷，狠狼劈在了她的灵魂之上，将她最后一丝名为纯洁与无辜的伪装，劈得粉碎！
第三百二十八章谁先来
“呵呵。
“丘小鸣听到天月的祈求后，轻笑一声，声音中满是得的意味。
他终于停下了那折磨人的缓慢冒险探索，微微退后半分，随即，用尽全力，狠狠地攻击了进去！
“啊！”一声撕心裂肺，却又带着极致快乐的尖叫，从天月的喉咙深处猛然爆发，彻底冲破了她最后的理智防线。
天月的大脑一片空白，世界在她的感官中彻底崩塌，只剩下那在水帘洞深处蛮横冒险探索的法棍面包，每一次进出，都带来毁天灭地般的快乐。
丘小鸣没有给她任何喘息的机会，开始了狂风暴雨般的攻击。他不再有丝毫的温柔与试探，只剩下最纯粹的攻击。
那壮观的法棍面包，化作了无情的攻城巨锤，每一次都毫不留情地冒险探索到最深处，又在即将完全退出时，再度发起更猛烈的冲锋。
“不，停下。”天月早已不受控制，本能地抬高腰肢，去配合那能让她忘记一切的凶猛撞击。
那紧紧绞住法棍面包的水帘洞，此刻更是涌出了滔不绝的甘泉，非但没能起到任何阻碍，反而成了最佳的润滑，让法棍面包的每一次冒险探索都更加顺畅，更加深入。
床榻的另一头，天夜死死地闭着眼睛，可那一声声熟悉的、属于妹妹的歌唱，却如最恶毒的魔咒，一字不漏地钻进她的耳朵。
她不用看，也能想象出天月此刻是何等模样。
那张纯洁无瑕的小脸，定然也和自己方才一样，布满了动人的红；那双清澈如水的眸子，定然也和自己方才一样，迷离失焦，只剩下沉醉的渴望。
自己所经历的一切，正在妹妹身上，分毫不差地重演。
而她，这个姐姐，却只能无力地躺在一旁，听着妹妹在同一个男人那，发出比自已更加动人的歌唱。
丘小鸣轻笑一声，对天月发起了最后的总攻。那攻击比之前更加迅猛，更加狂野！
“啊！“天月已经发不出任何成句的话语，只剩下最欢乐的歌声。
快乐的浪潮一波接着一波，以前所未有的强度冲击着她的神经末梢，她感觉自己就像是暴风雨中的一叶
扁舟，随时都会被这滔天巨浪彻底打碎。
终于，在一声响彻云霄的凄厉长音中，天月的身体猛地向上弓起，达到了一个惊人的弧度，随即，一股泌涌的热流从水帘洞最深处喷薄而出！
她双眼翻白，整个人仿佛瞬间被抽干了所有力气，软软地瘫倒在床榻之上，只有那水帘洞，还在本能地、一下一下地收缩，吸着那带给她极致快乐的法棍面包。
丘小鸣却没有停下，他享受着水帘洞那极致的紧缩与包裹，又重重地攻击了数十下，这才发出一声满足的低吼，将所有的糖浆，尽数灌溉在了那片刚刚被开垦的、最肥沃的水帘洞深处。
整个房间，瞬间安静了下来，只剩下粗重的呼息声。
丘小鸣没有完全退出，他享受着胜利的果实，感受着水帘洞在风暴过后，那依旧紧致而温驯的吸力他俯下身，贴上天月的耳廓，柔声问道：“感觉怎么样？”
天月空洞的眼神有了一丝微不可查的波动，似乎在试图理解这句话的含义。
丘小鸣嘴角的弧度更深了，他用那依旧埋在水帘洞的法棍面包，不轻不重地，缓缓碾过那最敏锐的核心。
“嗯。
“天月立刻给出了最诚实的反应，一声满足的叹从嘴里哼出，失神的双眸瞬间又蒙上了一层迷离的
丘小鸣满意地看着她的变化，追问道：“告诉我，是不是很喜欢？”
这一次，没有任何的迟疑。
甚至没有丝毫属于少女的羞涩与挣扎。
天月那散的目光，第一次主动地、缓缓地聚焦，迎上了丘小鸣那双满是戏的眼晴，轻轻的点了点头，应道：“喜欢.
仿佛是为了证明自己话语的真实性，她那本已无力的双腿，竟主动地、缓缓地向上抬起，水帘洞的内壁，也用一阵阵主动的、讨好的收缩，给出了最热烈的回应。
丘小鸣满足地哨叹一声，他侧过身，在天月香汗淋漓的额头上印下一吻，这才心满意足地躺在了她身边。
天月看着丘小鸣，主动送上自己的红唇，拉着丘小鸣的手，主动的按在自己的馒头上。现在的天月，已经彻底的喜欢上被丘小鸣这样抚慰。
良久，天月才松开丘小鸣，看向他美眸中充满了爱恋，柔声道：“好累啊，让我休息一下。”
丘小鸣轻轻的点了点头，目光从天月那依旧残留着排红的身驱上掠过，又转向另一侧呆呆望着帐顶的天夜，嘴角的笑意愈发浓厚。
他朝着天夜招了招手，声音带着一丝不容置喙的懒：“过来，躺到我身边来。”
天夜没有犹豫，甚至没有再多说一个字，缓缓挪动看自已酸软无力的身体，安静地、顺从地，躺到了丘小鸣的另一侧，紧紧地挨着他。
丘小鸣惬意地闭上了眼晴，一手一个，将这对风华绝代的姐妹花楼入怀中，二女的身体柔软温卵，都下意识地向热源靠拢。
感受着怀中两具截然不同却又同样完美的身驱，丘小鸣的满足感达到了顶点。
他睁开眼，目光在姐妹二人那同样绝美，却神情各异的脸庞上缓缓扫过，轻声说道：“从今往后，你们姐妹，便都是我的女人了。
天夜与天月，这对刚刚经历了人生剧变的风华绝代的姐妹，一个失神，一个迷范，都静静地躺着，没有发出任何声音。
天月最先动了，将自己香汗淋漓的娇躯，更紧地贴在了丘小鸣的臂弯里，甚至主动伸出纤细的手臂，环住了他坚实的腰。
天夜也缓缓地，挪动着自己酸软的身体，像妹妹一样，安静地靠了过去，然后，用尽最后一丝力气般，将手臂搭在了丘小鸣的胸膛上。
这个动作，代表着彻底的放弃与臣服。丘小鸣的嘴角勾起一抹心满意足的笑意。
“夜还长着呢。”丘小鸣忽然轻笑一声，打破了这片刻的宁静。
天月哼了一声，迷迷糊糊地睁开眼，水汽氙氩的眸子对上了丘小鸣含笑的目光，小脸瞬间又红了几分，下意识地往他怀里钻了钻。
关夜的身子则猛地一，她预感到了新一轮的狩猎即将开始。
丘小鸣的目光在姐妹二人那截然不同的反应上缓缓扫过，嘴角的笑意愈发浓厚，
他伸出手，一只手轻轻抚上天月光洁的背脊，另一只手则毫不客气地捏住了天夜馒头。
“嗯。
“天夜一声闷，身体不受控制地软了下来。
丘小鸣享受着掌心那惊人的弹性，这才慢悠悠地开口道：“说吧，你们姐妹俩，谁先来？”
第三百二十九章你真的不认识她吗？
【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下天夜，特奖励四次系统抽奖。】【叮！亲热天堂奖励！由于宿主成功拿下天月，特奖励四次系统抽奖。】
八次系统抽奖，加上上次拿下纲手的四次系统抽奖，现在总共有十二次的系统抽奖，以及2200点的情热点数。
丘小鸣一天早起床，感受着清晨的太阳，感觉自己神清气爽。
“大哥，你起来啦！“萧炎朝着丘小鸣走了过来，打着招呼说道：“我正准备叫你起床呢！”
“呵呵！“丘小鸣轻笑一声，手臂搭在萧炎的肩膀上，笑道：“怎么样？咋晚喝了多少？没喝醉吧？”
“我还想说呢，昨晚喝着喝着，你怎么没人了？萧炎抱着说道。
“我不习惯那些场合。
“丘小鸣摇着头笑道。
开玩笑，与一群大老爷们喝酒，还不如跟美女一起玩开心呢。
两人并肩走着，萧炎还在累絮叻叻地抱怨着昨晚酒宴的趣事，以及没能和丘小鸣喝个尽兴的遗憾
“大哥，你是不知道，昨晚米特尔拍卖场的雅妃也来了，昨晚还问起你人呢！“萧炎轻轻的摇了摇头，带着几分婉惜。
“哦？是吗？“丘小鸣心不在爲地应着，脑海中却不由自主地浮现出昨夜那对姐妹花截然不同却又同样绝美的容颜，以及她们绽放的模样。
雅妃？自己倒是忘了雅妃了，这个可也是斗破苍穹中，萧炎恋恋不忘的美女。
【叮！亲热天堂任务：与小医仙相识，剩余时间，二十四个小时，任务完成后奖励1000点情热点数。】
就在丘小鸣想着怎么跟雅妃认识的时候，系统的声音在丘小鸣的脑海中响起。小医仙？也不错啊！
“大哥？大哥？想什么呢？“萧炎见丘小鸣半天不说话，只是一个劲地傻笑，不由得伸手在他眼前晃了晃。
“哦，没什么。
“丘小鸣回过神来，脸上的笑容变得愈发热情，他一把楼住萧炎的脖子，状似随意地问道：“
对了，慕兰帝国的人，我们得去解决一下。”
“大哥，你跟我想到一块儿去了！“萧炎听到丘小鸣的话，眼中顿时燃起熊熊战意，一拳砸在掌心，沉声道：“慕兰帝国这次欺人太甚，若不给他们一个永生难忘的教训，他们还真当我加玛帝国无人！”
丘小鸣笑着拍了拍他的肩膀，说道：“光有气势可不行，走，去议事大殿，跟海老他们商量一下。”“好！“萧炎重重点头。
此时，海波东、法犸、加刑天等人依旧在殿内商讨着对策，见到萧炎和丘小鸣去而复返，神色都严肃起来。
“萧炎，出什么事了？“海波东率先问道。
“海老，诸位，“萧炎目光扫过全场，声音中带着一股不容置疑的决断，说道：“我与大哥商议过了，慕兰
帝国的威胁必须主动拨除，我们不能坐以待！“
此言一出，殿内众人神色各异。
加刑天抚着胡须，面露忧色：“主动出击？慕兰三老虽然折损一人，但还有两位斗皇，更有那毒宗女子和出云帝国的雁落关，其实力依旧不容小靓啊。”
“怕什么！”一个清脆而充满战意的声音响起，纲手不知何时也跟着走了进来，她扭了扭手腕，指骨发出一连串爆响，沉声道：“上次跑了几个，正好手痒，这次一并解决了就是。”
众人看着这个煞气腾腾的金发女子，想起她一拳轰杀斗皇的恐怖战绩，一时间竟无人敢反驳。
“哼，那个毒女，我必杀之！“彩鳞冰冷的声音响起，七彩美眸中杀意漂然。对于险些让她和雨琉陷入险境的小医仙，她早已动了必杀之心。
眼看殿内主战的气氛越来越浓，丘小鸣这才不紧不慢地走上前，轻咳一声，吸引了所有人的注意。
“诸位，硬碰硬并非上策。
“他环视一周，说道：“慕兰帝国此次来犯，精锐尽出，但真正的核心与威胁，只有一人。”
“大哥是说.那个毒女？“萧炎立刻领会了丘小鸣的意思。
“不错。
“丘小鸣点了点头，分析道：“慕兰三老已去其一，剩下的不足为惧。雁落天虽是斗宗，但也只不过是个斗宗而已，唯独那个毒女，才是最大的变数。只要解决了她，慕兰联军便群龙无首，不攻自破。”
说着，丘小鸣看向萧炎，眼中露出丝丝笑意。
“大哥，你看我干什么？“萧炎见丘小鸣看着自己笑，心里有些发慌，难道自己这大哥喜欢上男的了？
“这个毒女虽然很厉害，但是如果有你萧炎的话，能够轻而易举的将她给策反。
“丘小鸣笑咪咪的看着萧炎说道。
萧炎指着自己的鼻子，脸上满是错鳄与不解，“大哥，你是不是搞错了？我与那毒女素未谋面，怎么可能策反她？“
大殿内的海波东、加刑天等人也是一脸范然，他们也想不通，为何丘小鸣会认为萧炎能策反敌方的核心人物。
“，那种蛇蝎毒妇，策反什么？直接杀了便是！“彩鳞冰冷的声音响起，她对小医仙的杀意没有丝毫减弱，丘小鸣没有理会彩鳞，只是似笑非笑地看着萧炎，悠悠地开口道：“你真的不认识她吗？”
“那你可还记得，“丘小鸣嘴角的弧度缓缓扩大，说道：“当年在魔兽山脉，那个善良天真，梦想成为一名
炼药师，却因身负厄难毒体而痛苦无助的小医仙？
“小医仙？
当这三个字从丘小鸣口中吐出时，仿佛一道惊雷，狠狠地劈在了萧炎的灵魂深处！他的身体猛地一震，瞳孔骤然收缩，脸上血色尽褪，只剩下无尽的孩然与难以置信！那个身穿素裙，笑容干净纯粹，在山洞中与他一同寻宝，分享着彼此秘密的少女。一幕幕尘封的记忆，如同决堤的洪水，瞬间冲垮了他所有的思绪！
“她…….她是小医仙？！“萧炎的声音充满了震惊之色，他死死地町着丘小鸣，仿佛要从他脸上看出一丝开玩笑的痕迹，“这.….这怎么可能！她怎么会变成那个样子！”
第三百三十章约小医仙
萧炎证证地看着前方那道灰衣身影，心脏仿佛被一只无形的大手紧，几乎无法呼吸。
那是一个身姿曼妙的少女，脸上蒙着一层面纱，只露出一双淡漠疏离的灰色眸子，宛如两潭深不见底的寒潭，不带丝毫人类的情感。
这就是那个毒宗的宗主？那个心狠手辣，让无数强者闻风丧胆的毒女？
是那个自己历练时的第一个异性朋友，那位无数佣兵奉为心中仙子般的小医仙？这怎么可能！
两个身影，一个纯白如雪，一个灰暗如死，却在此刻，以一种最残忍的方式，缓缓重叠在了一起。
“她.她真的是小医仙？！”萧炎的声音干涩无比，充满了无法置信的骇孩然。
“找我何事？“冰冷的声音从面纱下传出，打断了萧炎的思绪。
小医仙的灰色美眸冷冷地扫过萧炎与他身旁的丘小鸣，那眼神就像在看两个死人，充满了不耐与杀意。
这股漂例的杀气让萧炎浑身一颤，从剧烈的震惊中拉回了现实。萧炎心中涌起一股难以言喻的酸涩与刺痛。
她不记得自己了？还是说，她已经不再是过去的她了？或者，她不是小医仙？
“呵呵，别这么大的火气嘛。
“丘小鸣手臂依旧搭在萧炎僵硬的肩膀上，笑着说道：“我们可不是敌人，说起来，你们还是旧相识呢。
小医仙的目光在丘小鸣身上停顿了一瞬，似乎对他的轻浮态度感到厌恶，随即又落回萧炎身上，灰色的瞬子里闪过一丝复杂的情绪。
“我再说最后一遍，说出你们的自的。
“小医仙缓缓起纤纤玉手，一团灰色的毒气在她掌心迅速凝聚，散
发出令人心悸的恐怖气息，冷声道：“否则，就永远留在这座山上吧。”
看着那团致命的毒气，萧炎的心脏猛地一抽。
他想起了当年在山洞中，她因为无法控制毒气而痛苦哭泣的模样，曾几何时，这让她恐惧的力量，如今却成了她最引以为傲的武器。
到底是什么，把一个善良的女孩，变成了如今这副冷血的模样？
“大哥.萧炎的声音带着一丝颤抖，他看向丘小鸣，希望他说的这一切都只是个玩笑。然而，丘小鸣只是对他挑了挑眉。
萧炎明白了，他深吸一口气，像是用尽了全身的力气，终于鼓起勇气，向前踏出一步。
他无视了那团足以瞬间毒杀一名斗皇的毒气，双眼死死地町着那双冰冷的灰色眸子，一字一顿，用颤抖的声音问道：“你..还记得吗？”
“在青山镇，那个梦想成为炼药师的..小医仙？”
“小..医..仙.当这三个字落入耳中的瞬间，那灰衣少女的身驱猛地一僵！她掌心那团翻涌不休的灰色毒气，竟在这一刻出现了刹那的停滞。
那双古井无波的灰色眸子里，第一次掀起了潘天巨浪，震惊、迷范、痛苦、挣扎….无数种情绪在其中疯狂交织。
一个被她深埋在记忆最深处，用层层剧毒封印起来的名字，就这样被血淋淋地再次刨开。是他！
那个黑袍少年！是他！
然而，这剧烈的情绪波动仅仅持续了不到一息
下一刻，所有的波澜尽数褪去，取而代之的，是比先前更加浓郁、更加冰冷的无尽杀意！
“我不认识什么小医仙！“她发出一声尖锐的厉喝，声音中充满了歇斯底里的疯狂，咆哮一声：“给我去死！
话音未落，她掌心的灰色毒气轰然暴涨，化作一条挣疗的毒蟒，带着撕裂空气的尖啸，朝着萧炎的头颅，狂噬而去！
丘小鸣眼神一凝，心中闪过一丝错聘。
不对劲。按照他所熟知的剧情，小医仙在与萧炎重逢时，虽然因厄难毒体而性情大变，变得冷漠疏离，但内心深处依然保留着对那段过往的珍视。
她会选择不与萧炎相认，会故作冰冷，却绝不至于像现在这样，一言不合便痛下杀手，而且是毫不留情不死不休的杀招！
这股杀意，是真真切切的
就在那毒蟒的巨口即将吞噬二人的瞬间，一道金色的身影快如闪电，刹那间横亘在他们身前！
她甚至没有多余的动作，只是将白皙的拳头向前随意一挥！“轰！
一股无形的恐怖拳风瞬间爆发，宛如平地惊雷！
那条由剧毒斗气凝聚而成、气势凶泌的挣疗毒，在接触到这股拳风的刹那，连一声哀鸣都未能发出：便轰然爆碎，化作漫天灰色的光点，消散于风中。
一拳之威，竟至如斯
山峰上瞬间陷入一片死寂。
萧炎呆呆地看着眼前这个金发女人的背影，那足以轻易毒杀斗皇的致命一击，就这么被轻描淡写地化解了？
而对面的小医仙，那双灰色的眸子里也终于露出了骇然之色。
她死死地町着纲手，握着毒气的手掌微微颤抖，显然无法理解自己引以为傲的毒功，为何会如此不堪一击。
“玩毒的小丫头，火气倒是不小。
“纲手缓缓收回拳头，扭了扭手腕，发出一连串清脆的骨爆声。
她侧过头，金色的眸子轻地扫了小医仙一眼，语气中充满了不屑，说道：“就这点本事，也敢在我面前叫需着杀人？”
“你.你们到底是什么人？！”小医仙体内的灰色斗气再次疯狂涌动，比先前更加浓郁的毒雾从她体内弥漫而出，将她整个人笼罩其中。
“天煞毒女，或者说…..我应该叫你小医仙？“丘小鸣从纲手身后不紧不慢地走了出来，缓缓开口道：“我们对你没有恶意。如果真想动手，你觉得凭你一人，能挡得住我们几个吗？
他朝着纲手摆了摆手，示意她不必如此紧张，
纲手撒了撇嘴，终究还是收敛了那股骇人的气势，但一双金色的眸子，依旧带着几分警告的意味，锁定在小医仙身上。
小医仙闻言，了秀眉，她不是傻子，刚才那金发女人随意一拳便破了她的全力一击，其实力深不可测，恐怕早已超越了斗宗的范畴。
“你们到底想做什么？“小医仙沉声问道。
第三百三十一章她可以帮忙控制
“很简单。
“丘小鸣脸上的笑意更深了，他往前走了两步，悠悠地吐出了一个词：“合作。”“合作？“小医仙仿佛听到了天底下最好笑的笑话，冷笑道：“我与你们有什么好合作的？”
“当然有。
“丘小鸣的眼神变得意味深长，他一字一顿地说道：“我们可以帮你解决厄难毒体"的麻烦。”
“厄难毒体“四个字，如同一道九关玄雷，狼狼地劈在了小医仙的灵魂之上！“轰！”
她周身的灰色毒雾瞬间暴走，不受控制地向四周疯狂扩散，山巅的岩石在接触到毒雾的刹那，便发出“滋滋的声响，以肉眼可见的速度被腐蚀消融！
那双灰色的眸子里，第一次流露出震惊与孩然，甚至还带着一丝连她自己都未曾察觉的恐惧！
“别激动。
“丘小鸣仿佛没有看到周围那能轻易毒杀斗皇的剧毒，依旧从容不迫地说道：“你的体质，注定了你吞噬的剧毒越多，实力越强的同时，距离死亡也就越近。终有一日，当毒气彻底爆发，你将神智尽失，化为一具只知杀的毒人，你所过之处，万里之内，生机灭绝。这，是你想要的结果吗？”
每一句话，都像一柄重锤，狠狠地砸在小医仙的心上。她跟跑着后退了一步，脸色在面纱之下变得惨白如纸。
丘小鸣所描述的，正是她无数个日夜里，最为恐惧的梦魔！看着她剧烈波动的情绪，丘小鸣知道，时机到了。
“所以，我才说合作。
“他摊开双手，脸上露出了极具诱惑力的笑容，“你帮我们，解决掉慕兰帝国和出云帝国的那群麻烦。而我们，帮你彻底控制，甚至是解决厄难毒体的反噬。这笔交易，对你我而言，两全其美，如何？
山巅的狂风似乎在这一刻静止了。
那足以腐蚀万物的灰色毒雾，在小医仙身周剧烈地翻涌、收缩，显露出她那因震惊而微微颤抖的曼妙身姿。
丘小鸣所描绘的未来，如同一面冰冷的镜子，清晰地映照出她最深沉的恐惧。
化为毒人，神智尽失，所过之处，生机灭绝...那不正是她无数次从梦中惊醒时，冷汗浸透衣衫的原因吗？
她一直以为这条路是绝境，是一条只能走向毁灭的单行道。吞噬剧毒，获得力量，然后被剧毒吞噬，走向死亡。
这是“厄难毒体亘古不变的宿命。
可现在，眼前这个看穿了她所有秘密的男人，却云淡风轻地说，他有解决的办法。这怎么可能？
这一定是陷！是想利用自己的谎言！理智在疯狂地呐喊，警告她不要相信。
可那源自灵魂深处的求生本能，却像一株被压在巨石下的野草，拼了命地想要抓住那一缕微不可见的光。那双原本冰冷如死水的灰色眸子，此刻早已被骇浪与风暴所占据。
“你...真的...有办法？”小医仙死死地町着丘小鸣，声音嘶哑，卑微，充满了连她自己都未曾察觉的气求
这与方才那个杀伐果断、冷酷无情的毒宗宗主，判若两人。站在一旁的萧炎，心头又是一阵刺痛。
他仿佛又看到了当年那个在山洞里，因为无法控制体内毒素而无助哭泣的善良少女。
“当然。”
“厄难毒体，并非无解。古籍有载，有一种方法，可以让你彻底掌控这份力量，甚至将其化为你冲击更高境界的助力，而非催命的剧毒。
“丘小鸣看着小医仙，脸上露出自信的笑容，说道。
小医仙的呼吸瞬间急促起来，那双灰色的眸子，第一次燃起了名为希望的火焰！
丘小-鸣不紧不慢地伸出三根手指，悠悠说道：“想要彻底控制厄难毒体，需要三样东西。其一，三种异火。
他说着，似笑非笑地警了旁边的萧炎一眼。
“其二，一枚七阶天毒蝎龙兽的魔核。”
“其三，也是最难寻到的，名为菩提化体涎的天地奇物。”
“集齐这三样东西，再辅以秘法炼制成毒丹，服下之后，你的厄难毒体便可大成。届时，你不仅不会再受毒气反噬之苦，更能随心所欲地操控天下万毒，成为真正的毒道至尊。”
丘小鸣的话，像是一道惊雷，劈在小医仙灵魂深处。
希望的火焰在小医仙眼中越烧越旺，但随之而来的，却是更深的绝望。
异火、七阶魔核、菩提化体涎.….这些东西，每一样都是传说中的存在，寻常人终其一生也难见其一。
这些东西，她要到何年何月才能找到？或许还没找到，自己就已经被毒气彻底吞噬了。仿佛看穿了她的心思，丘小鸣嘴角的弧度更深了。
他向后退了一步，将一直双手抱胸、看戏般的纲手推到了身前，笑道：“我知道，集齐这三样东西需要时间。但在此之前，我们同样能帮你解决眼下的麻烦。”
小医仙的目光落在了这个金发女人身上，眼中充满了警惕与不解。
纲手撒了撒嘴，一脸不耐烦，但还是伸出了自己白智的手掌，掌心之中，一团柔和的绿色光芒缓缓亮起充满了磅的生命气息。
“这是.“小医仙感受着那股与自己体内毒气截然相反的生命能量，瞳孔猛地一缩。
“她的医术，可以暂时压制住你体内暴走的毒气，为你争取足够的时间。
“丘小鸣的声音充满了诱惑力，说道：“让你不必再活在随时可能被毒气吞噬的恐惧之中。怎么样，小医仙，现在，你还觉得我们之间，没有合作的必要吗？
话音落下，山巅再次陷入一片死寂。
小医仙证证地看着纲手掌心那团象征着生的绿光，又看了看丘小鸣那双仿佛能看透人心的眼睛，最后，她的目光，不受控制地落在了那个从始至终都用复杂而痛苦的眼神看着自己的黑袍青年身上。
一边是万劫不复的毁灭，一边是遥远但却真实存在的希望，她知道，自己已经站在了命运的十字路口。
“我同意，我们合作！“小医仙深吸了一口气，沉声说道。
第三百三十二章夜袭
加玛帝国边境的山脉之中，几道身影如鬼魅般穿行在林间，悄无声息，只带起一阵微不可查的夜风。走在最前方的，正是刚刚达成协议的小医仙。
她依旧是一身灰衣，面纱遮容，只是那双灰色的眸子，在与丘小鸣等人达成合作后，少了几分拒人于干里之外的冰冷，多了几分复杂与涩。
在她身后，是面色同样复杂的萧炎。
他的目光时不时地落在前方那道熟悉的背影上，心中五味杂陈。
昔日天真烂漫的少女，如今成了杀伐果断的毒宗宗主，这巨大的反差让他心痛，却又在得知她身负厄难毒体的苦楚后，生出无尽的怜惜。
彩鳞则是一脸冰霜，七彩美眸中毫不掩饰对小医仙的杀意与厌恶。
若非丘小鸣的原因，她恐怕早已出手，将这个险些害死自己和雨琉的毒女彻底抹杀。
雨琉安静地跟在彩鳞身侧，感受到她身上散发的寒意，只是轻轻握住了她的手，无声地给予安慰。丘小鸣与纲手并肩走在最后，神态最为轻松。
纲手甚至还打了个哈欠，一副没睡醒的模样，但那双金色的眸子里，却闪烁着一丝即将投入战斗的兴奋。
“就在前面的山谷里。
“小医仙忽然停下脚步，声音清冷地说道：“雁落天自特实力，将主帐设在最中央：
慕兰家的那两个老家伙则分居左右。营地外围的守卫，我可以解决。
“
丘小鸣点了点头，笑道：“那就麻烦你了。”
小医仙没有回话，只是缓缓抬起纤纤玉手。
一缕几不可见的灰色气流自她指尖溢出，如轻烟般无声无息地飘向远处的山谷。那并非致命的剧毒，而是一种能让人在不知不觉中陷入沉睡的迷药。
片刻之后，山谷中巡逻的士兵们便一个个软倒在地，鼾声四起。
“走。
“丘小鸣一声令下。
六道身影瞬间化作流光，冲入寂静的敌营！“轰！
一声巨响划破夜空，首当其冲的纲手竟是连潜伏的步骤都省了，直接以最蛮横的姿态一拳轰向了山谷中央那顶最为华丽的帐篷！
恐怖的拳风瞬间将巨大的营帐撕成碎片，一道狼损的身影冲天而起，周身爆发出磅的斗气，正是出云帝国的斗宗强者，雁落关！
“什么人！敢夜袭我大营！“雁落关又惊又怒，斗宗强者的威压如潮水般席卷开来。
“杀你的人！“纲手战意高昂，脚下猛地一踏，大地龟裂，整个人如金色炮弹般冲向半空中的雁落天！
与此同时，另外两顶帐篷中也冲出两道身影，正是幸存的两位慕兰长老。
“找死！“两人看到营中惨状，目毗欲裂，分头扑向其余众人。
“你的对手是我！“萧炎怒喝一声，碧绿色的火焰自体内奔涌而出，化作一条火龙，迎向其中一名慕兰长老。
“哼，拿命来！“彩鳞更是杀意漂然，娇躯一动，便裹挟着七彩能量，拦下了另一名长老。大战，瞬间爆发！
小医仙静立于战圈之外，灰色的毒气自她脚下弥漫开来，形成一个巨大的灰色圆环，将整个核心战场笼罩其中。
她没有直接参与厮杀，却用自己的方式封锁了战场，确保今夜，无人能逃！
面对萧炎的异火，那名慕兰长老本就是被克制，再加上萧炎心中怒火加持，攻势凌厉无比，不过十几个回合，便被火龙穿心而过，化为一地焦炭。
另一边，彩鳞与雨琉的配合更是天衣无缝。
彩鳞的攻击霸道绝伦，而雨琉则在一旁限制着那名长老的行动。
最终，那名长老一个不慎，被彩鳞的能量匹练缠住，随着彩鳞玉手猛地一握，瞬间被挤压成一团血雾！
不过片刻，两位斗皇强者，尽数陨落！
而战场的中央，雁落天这位斗宗强者，却体会到了前所未有的恐惧。
“怪物！你这个怪物！“雁落天披头散发，惊恐地看着纲手。
他的斗气铠甲早已被轰得支离破碎，每一次与那看似白皙的拳头碰撞，都让他感觉像是被一头太古凶兽
正面撞上，五脏六腑都错了位。
如果不是对方不会飞的话，恐怕早就死在对方的手中了。
“这点本事，也敢学人侵略？“纲手不屑地撇了撇嘴，攻势却愈发狂暴。
她猛地一声娇喝，身影瞬间消失在原地，下一刻便出现在雁落天头顶，白皙的右腿如一柄开天巨斧，带
着裂空之声，狼狼劈下！
“云雁天翔！”
雁落天感受到了死亡的威胁，不顾一切地催动体内所有斗气，化作一只巨大的能量云雁，迎向那毁天灭地的一击。
“轰隆！“
震耳欲聋的爆响声中，能量云雁仅仅支撑了一息便轰然破碎。纲手那势不可挡的一脚，结结实实地印在了雁落天的胸膛之上。
骨骼碎裂的声音清晰可闻，雁落天如一颗陨石般从高空坠落，将地面砸出一个巨大的深坑，口中鲜血狂喷，气息瞬间萎靡到了极点。
丘小鸣缓步走到深坑边缘，居高临下地看着庵一息的雁落天，脸上依旧挂着那副风轻云淡的笑容。雁落天死死地瞪着丘小鸣，眼中充满了不甘与怨毒，张了张嘴，却只涌出更多的鲜血。
丘小鸣摇了摇头，侧头看向小医仙，笑道：“送他一程吧，算是你合作的诚意。”
小医仙沉默地点了点头，玉指轻弹，一缕灰色毒线无声地射入雁落天眉心。
上一刻还在挣扎的雁落天，身体猛地一僵，眼中的神采迅速黯淡下去，生机便彻底断绝。短短一香的时间，慕兰联军的首脑便被尽数诛灭。
萧炎看着那具迅速化为一滩黑水的户体，又看了看身旁静立的小医仙，张了张嘴，最终只是低声说了一句：“结束了。
“”
小医仙娇躯微不可查地一颤，迎上他的目光，在那双复杂的眸子深处，似乎有一丝光亮，一闪而逝。她没有说话，只是在清冷的月光下，轻轻地点了点头。
第三百三十三章安排
炎盟总部，议事大厅内，众人早已齐聚。
萧炎的脸色依旧有些复杂，时不时地看向角落里静立的小医仙，眼中有关切，有心疼，却不知该如何开口。
小医仙则恢复了那副生人勿近的模样，独自站在阴影中，仿佛与整个世界都隔看一层无形的屏障。彩鳞环抱双臂，冷艳的俏脸上带着一丝不悦，显然对丘小鸣昨晚回来后去找天夜和天月玩颇有微词。
“咳咳，“丘小鸣走进大厅，无视了彩鳞那杀人般的目光，清了清噪子道：“诸位，慕兰帝国与出云帝国的威胁已经解除，接下来，我们该讨论一下之后的安排了。”
话音刚落，一道紫色的娇小身影嗖”的一声从房梁上窜了下来，直接挂在了丘小鸣的背上，不满地噻曦道：“哼！你们打架都不带我！我睡醒了他们就全死光了，一点都不好玩！”
“你这丫头，就知道睡和吃。
“丘小鸣无奈地笑了笑，反手将她抱了下来，从纳戒里掏出萧炎给他炼的一瓶丹药扔给她，说道：“喏，你的零食。先说正事。”
紫妍一看到丹药，眼睛立刻亮了，喜滋滋地跑到一旁当糖豆吃去了。
她也知道现在没办法吃糖浆，只好先用这丹药解解渴。丘小鸣这才转向众人，神色变得严肃起来。
他首先看向彩鳞，柔声道：“彩鳞，炎盟初定，百废待兴，你的蛇人族也需要在此地扎根。所以，接下来恐怕要辛苦你，留在这里坐镇，统领全局。”
彩鳞闻言，冰冷的脸色稍缓，她明白这是最合适的安排。她身为美杜莎女王，有责任守护自己的族人。她只是冷哼一声，算是默认，但那双七彩美眸深处，却流露出一丝不易察觉的着恋。
接着，丘小鸣的自光转向了萧炎和小医仙。
“萧炎。
“他沉声道，“小医仙的厄难毒体虽然暂时被纲手压制，但终究不是长久之计。想要根治，必须集齐三样东西。
他顿了顿，一字一句地说道：“根据我得到的情报，那三样关键物品之一的菩提化体涎，即将在黑皇城的拍卖会上出现，那里是黑角域的中心，鱼龙混杂，强者如云。”
听到菩提化体涎五个学，小医仙的身驱微不可查地一颤，那双灰色的眸子里，再次燃起了希望的火焰。萧炎的眼神也瞬间变得无比坚定，他重重地点了点头，钉截铁地说道：“大哥，你放心！无论多难，我
一定会拿到菩提化体涎！”
“很好。
“丘小鸣满意地点了点头，继续说道：“此行危机重重，就由你、小医仙，还有纲手一同前往。你们三人相互之间也好有个照应。”
纲手不仅实力强，而且还可以压制小医仙的厄难毒体，让她跟着小医仙和萧炎，没有任何的问题。
萧炎走到了小医仙的面前，犹豫了片刻，还是鼓起勇气说道：“小医仙，你放心，过去的已经过去了。从今以后，我不会再让你一个人承受那种痛苦。”
小医仙抬眸看着他，看着那张真诚而坚毅的脸，心中的冰层仿佛裂开了一道缝隙，她没有说话，只是在众人看不见的角度，极轻、极轻地点了点头。
“我不跟着你，你没什么问题吧？“纲手看向丘小鸣，犹豫说道。
来到这个世界后，纲手也是知道这个世界有多么的危险，虽然目前没遇到比她厉害的人，但是这里的人可都会飞，让她也面对那些人无能为力。
连她都有些无能为力，更何况是丘小鸣他们几个。
“放心吧，不会有事的。
“丘小鸣笑了笑，说道：“雨琉姐的实力不是问题，我也不是吃素的，而且我们是回迦南学院等你们。”
“凡事小心，不要ä强。
“彩鳞走到丘小鸣身前，终究还是没忍住，伸手替他整理了一下衣领，冷艳的声线中带着一丝不易察觉的温柔。
“放心吧，女主陛下。
“丘小鸣握住她冰凉的玉手，在她额前轻轻一吻就在这时，两道倩影联快而来，正是皇室姐妹，天夜与天月。
天夜一身淡黄宫装，气质端庄典雅，她走到丘小鸣面前，咬了咬红唇，小声说道：“那，那个，你一路小
她身旁的天月则远没有姐姐那般害羞，一双水灵灵的大眼晴早已红了一圈，她上前一步，轻轻拉住丘小鸣的衣袖，声音带着一丝硬咽与不舍：“小鸣哥哥，你..….你一定要早点回来看我们啊。”
两晚的抵足而眠，温情脉脉，此刻的离别便显得愈发伤感。
“傻丫头，哭什么。
“丘小鸣抬手，宠溺地刮了刮天月小巧的琼鼻，柔声安慰道：“我又不是不回来了。”
他看着眼前这对风华绝代的姐妹，眼中满是笑意。
“传送锚点？”
天夜和天月闻言，美眸中瞬间充满了震惊与惊喜，离别的愁绪顿时被冲淡了大半。随时都能回来？这种神仙般的手段，让她们悬着的心彻底放了下来。
“好了，诸位。
“丘小鸣环视一圈，朗声道：“天下没有不散的链席。萧炎，黑角域之行，万事小心。”
萧炎重重地点了点头，他看了一眼身旁重新变得沉默寡言的小医仙，又看了一眼战意益然的纲手，眼神坚定地道：“大哥放心！”
话音落下，三人不再迟疑，身形一动，便化作三道流光，朝着黑角域的方向疾驰而去，转瞬间便消失在了关际。
“我们也该走了。
“丘小鸣回过头，看向彩鳞和关夜等人。
“路上小心。
“彩鳞深吸一口气，压下心中的不舍，柔声道。
“小鸣哥哥再见！“天月用力地挥着手。
丘小鸣笑了笑，一把将还在舔着丹药瓶子的紫妍扛到肩上，另一只手则自然而然地牵起了雨琉，“我们走。”
第三百三十四章妖女琥嘉
数日后，那熟悉的，巍峨耸立于山脉之间的学院轮廓，终于出现在了地平线上
“总算回来了。
“丘小鸣伸了个懒腰，脸上露出了怀念的笑容。相较于外界的风起云涌、杀机四伏，学院里那股宁静祥和、充满了青春活力的气息，总是能让人不自觉地放松下来。
三人刚刚踏入学院的大门，还没走多远，一道火红色的倩影便带着一阵香风，风风火火地迎面而来。
“丘小鸣？！”充满惊喜与不敢置信的清脆女声响起，正是琥嘉。
琥嘉一双明亮的大眼晴上下打量着丘小鸣，随即哼了一声，双手叉腰，摆出一副兴师问罪的模样：“好你个丘小鸣，一消失就是这么久，连个信儿都没有！我还以为你死在外面了呢！”
话虽说得刁蛮，但那眼眸深处闪烁的喜悦却是怎么也藏不住的。
“我这不是活得好好的回来了吗？“丘小鸣哈哈一笑，目光在琥嘉那玲珑有致的娇驱上扫过，调侃道：“几日不见，我们的妖女好像又变漂亮了。”
“油嘴滑舌！“琥嘉俏脸一红，哮了一口，但嘴角却不自觉地上扬。
话音未落，丘小鸣便哈哈大笑起来，根本不给琥嘉反应的机会，他长臂一伸，动作霸道而又不失温柔，直接将那道火红色的倩影揽入了怀中。
“你…！“琥嘉一声惊呼，身子顿时一僵，只觉得一股熟悉的、带着阳光味道的男子气息将自己紧紧包围
让她那颗因为重逢而剧烈跳动的心，漏跳了半拍。
不等她挣扎，丘小鸣那双不老实的大手已经环住了她纤细柔软的腰肢，甚至还带着几分调侃的意味，在她馒头轻轻摩，仿佛在认真地丈量着什么。
他低下头，凑到琥嘉的耳边，温热的气息吹得她耳根发烫，用只有两人能听到的声音坏笑道：“让我来检查检查，我们的小妖女在我不在的这段时间，有没有好好吃饭，这尺寸是不是又有所长进了？”
“轰！“琥嘉的俏脸瞬间红得能滴出血来，她又羞又气，浑身都有些发软，却还是用尽力气，抬手“啪"的一声拍掉了丘小鸣那只在她身上轻抚的贼手。
“你个混蛋！快放开我！“琥嘉压低了声音，咬牙切齿地嗔道：“周围这么多人看着呢！你不要脸我还要呢！她嘴上虽然骂得凶，但推拒的力道却如同猫爪挠痒，没有丝毫威胁。
周围路过的学员们早已被这当众楼抱的大胆一幕惊得目瞪口呆，纷纷投来好奇、羡慕甚至嫉妒的目光，开始交头接耳地议论起来。
“那不是外院的妖女琥嘉吗？她什么时候跟一个男人这么亲密了？““那个男的是谁啊？好大的胆子！连琥嘉都敢抱！”
“我认得他！是丘小鸣！是磐门萧炎的大哥，他居然回来了！”
听着周围的议论声，琥嘉更是羞得想找个地缝钻进去，只能将通红的脸蛋埋在丘小鸣的胸膛里，不敢见人。
“你这个混蛋...无赖！“琥嘉的声音闷闷地从他胸口传来，带着一丝因羞愤而产生的鼻音，听上去却更像是在撒娇，慎道：“这么多人看着呢，快放开我！“
她象征性地推了推丘小鸣结实的胸膛，那力道软绵绵的，与其说是抗拒，不如说更像是在抚摸
“哦？放开你？“丘小鸣低头，坏笑看在她耳边吹了口热气，说道：“那我刚才的检查可还没做完呢。”
“你.！“琥嘉羞得浑身都泛起了一层好看的粉色，她感觉自己的脸颊烫得能煎鸡蛋了。她银牙暗咬，终于忍无可忍，用只有两人能听到的声音，从牙缝里挤出一句话：“别在这里闹！要..要干什么，回你屋里去做！
话一出口，琥嘉就后悔了。这话说得，简直就像是在主动邀请！她恨不得咬掉自己的舌头。
然而，丘小鸣却像是听到了天底下最动听的仙乐，他朗声一笑，那笑声中充满了得意与毫不掩饰的喜悦“哈哈哈，这可是你说的！“在琥嘉惊的目光中，丘小鸣拦着她纤腰的大手猛地一收，另一只手顺势穿过
她修长的腿弯，根本不给她任何反悔的机会，一个标准的公主抱，便将她整个人轻松地横抱了起来！
“啊！“琥嘉一声短促的惊呼，下意识地伸出双臂环住了丘小鸣的脖子，生怕自己掉下去。
周围的学员们更是炸开了锅，惊呼声此起彼伏，所有人都自瞪口呆地看着这石破天惊的一幕。
“放...放我下来！你这个疯子！琥嘉又羞又急，粉拳无力地捶打着丘小鸣的肩膀，可那张红透了的俏脸却再次深深地埋进了他的怀里，彻底没脸见人了。
丘小鸣对她的抗议充耳不闻，抱着怀里的温香软玉，只觉得心情大好。他甚至还颠了颠，调整了一个更舒服的姿势，这才心满意足。。
“走了，回屋。
“说罢，他便迈开大步，在无数道震惊、羡慕、嫉的目光洗礼下，堂而皇之地抱着大名鼎鼎的妖女，朝着新生居住区的方向走去。
“哦哦！“紫妍总算舔干净了瓶子，欢快地跟了上去。
雨琉则安静地看着被丘小鸣抱在怀里，差得连耳朵根都红透了的琥嘉，嘴角勾起一抹不易察觉的浅笑莲步轻移，也跟在了后面。
只留下一地跌碎的眼球，和关于妖女琥嘉被神秘强者当众掳走的传说，开始在整个迦南学院内疯狂发酵琥嘉刚一沾到床铺，便如同受惊的兔子般立刻就要弹起来，却被丘小鸣早有预料地欺身而上，双臂撑在
她身侧，将她牢牢地禁在了自己与床榻之间。
四目相对，呼吸可闻。
“你..你想干什么？“看着近在尺那张放大的俊脸，感受着那浓烈的男子气息，琥嘉的心跳如播鼓般狂
乱，她色厉内在地威胁道：“我告诉你，你要是敢乱来，我.....我爷务不会放过你的！”
“哦？是吗？“丘小鸣的笑容愈发玩味，他俯下身，鼻尖几乎要碰到琥嘉小巧的琼鼻，说道：“可我怎么记得，刚刚在外面，有人亲口说要干什么，回屋里去做？”
“我...我那是气话！“琥嘉俏脸红得快要燃烧起来，她偏过头，不敢再看那双仿佛能将人吸进去的深邃眼眸。
丘小鸣不给她继续说下去的机会，朝着她的红唇吻了过去，
第三百三十五章你这个铁打的混蛋，饶了我吧
“太快了，你慢点！”
琥嘉大口地呼吸气，脸颊排红如醉，水润的眼眸中蒙上了一层迷离的雾气，声音却带着一丝连自己都未曾察觉的娇慎与请求。
“哦？“丘小鸣看着她这副媚眼如丝的模样，嘴角的笑意愈发邪气，他轻轻的拍了拍丰胰，调侃道：“怎么？大名鼎鼎的妖女，连这点攻击都承受不住了？”
“混蛋！“琥嘉媚眼如丝，又羞又气地捶了他一下，那力道软绵绵的，更像是撒娇，怪道：“你.….你都离开这么久了，一回来就这样...谁谁受得了你这么猛烈的攻击！”
她的声音带着哭腔，既是抱怨，又是委屈，更深藏着久别重逢后压抑不住的思念。丘小鸣听着这番话，心中一阵快意，他知道这小妖女嘴上不饶人，身体却诚实。他坏笑一声，那原本疾风骤雨般的攻击，骤然变成了缓慢而深入的冒险探索。
每一次的冒险探索都带着看折磨人的力道，缓慢地、一寸寸地，仿佛要将她身体的每一处敏锐都彻底唤醒“嗯。这种突如其来的变化，让琥嘉猝不及防。
方才水帘洞那被快攻击坏的感觉消失了，取而代之的，是一种更加磨人、更加难以忍受的空虚仿佛那水帘洞深处最渴望的地方，被那可恶的家伙吊着胃口，反复试探，却总也不肯给个痛快。
她感觉自己就像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，刚刚习惯了风暴的颠簸，却又被抛入了无风的死海，只能随着那缓慢的暗流无助地起伏，每一分每一秒都是煎熬。
“你。
“琥嘉扭着腰，试图去配合那折磨人的攻击，却总是被轻易地掌控，她咬着下唇，不让自己发出声音，可那呼息却愈发急促。
“怎么了？“丘小鸣的声音带着戏的笑意，在她耳边响起，温热的气息吹得她浑身一证，问道：“不是你
让我攻击慢点的吗？现在这个速度的攻击，可还满意？”
“我，你。
“琥嘉羞愤欲绝，那空洞已经快要将她的理智吞噬。
她终于受不了了，带着哭腔哀求道：“不要了，我错了小鸣，求你了，快点攻击！”“哦？又要快点攻击了？“丘小鸣得地低笑出声。
“混蛋！快点！”在琥嘉近乎崩溃的催促声中，丘小鸣不再逗她，重新开始攻击！这一次，琥嘉不再是被动承受攻击，而是极力配合。
她媚眼中的迷醉化作了激滟的水光，双臂主动地环得更紧，修长的双腿仿佛拥有了自己的意志，随着丘
小鸣的每一次攻击，都以一种惊人的默契配合，将他带向更深的漩涡。
琥嘉这次满意极了，随着丘小鸣每一次猛烈的攻击，非但没有被动的承受，反而主动地配合，甚至带动着他，去探索那更深、更令人沉醉的水帘洞。
她彻底放下了平日里所有的持与伪装，那属于妖女的野性与魅惑在此刻展露无遗。她那原本带着哭腔的衰求，此刻已然化作了婉转动听的高歌。
琥嘉的眼眸早已迷醉，视线里只剩下丘小鸣那张带着邪气笑容的英俊脸庞，以及他额角滚落的汗珠
她伸出手，痴迷地抚摸着他的脸颊，身驱却随着那狂野的攻击，跳起了一支原始而又充满了生命力的舞蹈，她的腰肢柔软地扭动，仿佛要将自己彻底揉进他的身体里，与他合二为一。
“小鸣.”一声仿佛从灵魂深处发出的呢喃，带着无尽的满足与卷恋。
这声呼唤如同最后的号角，丘小鸣双目赤红，攻势达到了前所未有的巅峰！
终于，在一声响彻云霄的亮高歌中，那狂舞的精灵与翻江的蛟龙，一同攀上了云端的顶峰。
仿佛有万干烟花在脑海中绚烂地炸开，琥嘉浑身一僵，随即如失去了所有力气般瘫软下来，只有身体还在本能地微抖。
丘小鸣也发出一声满足的低吼，将所有的思念与激情，尽数倾泻在那温暖湿润的水帘洞深处。风暴过后，房间内只剩下两人满足的呼息声。
丘小鸣没有离开，依旧保持着紧密相连的架势，轻轻吻去琥嘉眼角的泪珠，那泪水，是极致快乐的证明。
“小妖女，这下满意了？“丘小鸣声音带着一丝戏。
琥嘉累得连一根手指都不想动，只是媚眼如丝地横了他一眼，那眼神中没有了之前的羞愤，只剩下化不开的柔情蜜意。她用尽最后一丝力气，微微抬起头，在他的唇上印下了一个吻。
“混蛋，一回来就知道欺负我。”琥嘉的声音软糯无力，听在丘小鸣耳中，却比任何情话都要动听。
丘小鸣闻言，心中那点征服的快感愈发膨胀，他低下头，在那柔软的唇瓣上又重重地啄了一口，带着一丝得ä的笑意，在她耳边低语道：“那小妖女喜不喜欢，我这么欺负你？”
这充满暗示性的话语，让本就浑身瘫软的琥嘉身子又是一证，残余的快乐如同电流般窜过全身，她的脸颊"轰"的一下，再次染上了醉人的配红，连带着雪白的脖颈和香肩都泛起了好看的粉色。
她羞得将脸蛋往丘小鸣的胸膛里理得更深了些，仿佛这样就能躲过那灼人的视线。
她犹豫着，挣扎着，那属于妖女的骄傲让她不愿轻易低头，可身体最真实的感受却无法欺骗自己。
许久，就在丘小鸣以为她不会回答时，才从怀中传来了一阵几不可闻，细若蚊的呢喃。
“..喜欢。
“声音虽小，丘小鸣却能够听得清清楚楚。
“嘿嘿嘿…“丘小鸣发出一连串充满了得意与喜悦的笑声。
“既然喜欢，那我们就再来玩一次！“他坏笑着，翻身便欲再度攻击。
“呀！不玩了。
“琥嘉吓了一跳，连忙伸出绵软无力的手臂抵住他结实的胸膛，气息不稳地哀求道：“我，我真的不行了，歇，歇一会儿再玩，好不好？就一会儿。”
丘小鸣看着怀中香汗淋漓、媚眼迷醉，连哀求都带着一丝慵懒娇软的琥嘉，见她确实是到了极限，不复方才的半分妖女风采，笑问道：“真的不行了？”
“嗯。
“琥嘉轻轻的点了点头，浑身又软了几分，带着浓浓的鼻音哼唧道：“你这个铁打的混蛋，饶了我吧。丘小鸣俯下身，在那被汗水浸湿的鬓角落下细密的吻，一路向下，最终停留在她微微张开、还在急促呼
息的红唇上。
“好吧，看在我们的小妖女刚刚这么卖力的份上，就先放你一马。
“丘小鸣轻啄着她的唇瓣，柔声道：“不过，既然下面不行了，那..就用你这张不饶人的小嘴，如何？
第三百三十六章聪明的琥嘉
“你…！“琥嘉的脑子“喻”的一声，仿佛有惊雷炸开。
“无耻！下流！你...你休想！“她又羞又怒，想要挣扎，但那点反抗的力道，在丘小鸣眼中与撒娇无异。
“哦？休想？“丘小鸣非但不恼，反而笑得更加开怀。
他捏住她小巧的下巴，调侃道：“刚刚是谁说的喜欢我这么欺负你？嗯？”
他用她自己刚刚承认的话，将她的退路堵得严严实实。
琥嘉被他问得哑口无言，那双水润的眸子里充满了羞愤与挣扎。让她做那种事.
光是想一想，她就觉得差耻得快要晕过去。那比刚才....比刚才还要令人难为情！
可看着丘小鸣那双充满了侵略性与浓浓渴望的眼神，感受着他那不容拒绝的强势，她知道，自己今天怕是逃不掉了。
“我.….我不会…许久，琥嘉才从喉咙里挤出几个细若蚊的字，声音里带着哭腔，那是属于妖女最后的骄傲与挣扎。
“没关系，我教你。
“丘小鸣温柔的说道。
他不再给她犹豫的机会，半扶半抱着她，让她从躺着的姿势缓缓跪坐起来。
当那壮观的法棍面包，就这么毫无遮掩地抵在她通红的脸颊旁时，琥嘉羞得闭上了双眼，长长的睫毛如同受惊的蝶翼，不住地抖。
丘小鸣也不催促，只是用手指轻轻摩挚着她的脸颊，然后缓缓下滑，挑逗般地划过她紧抿的唇线。
“张嘴。”这道命令带着不容抗拒的魔力，琥嘉身体一，在屈辱与顺从之间，最终还是认命般地，微微
张开了楼唇。下一刻，那带着浓烈气息的法棍面包，便带着一丝滚烫，强硬地侵入了她柔软湿润的口腔，
“吗..琥嘉发出一声模糊的鸣咽，本能地想要后退，却被丘小鸣稳稳地按住后颈，动弹不得。
她从未有过这样的经历，那巨大的法棍面包充满了她的口腔，让她呼吸都变得有些困难，陌生的感觉让她浑身僵硬，脑中一片空白。
“放松，小妖女，用你的丁香…“丘小鸣的呼吸变得粗重起来，他一边在她耳边低声引导，一边用手掌安抚地抚摸着她的秀发。
琥嘉紧闭着双眼，在最初的慌乱与羞耻过后，属于妖女的那份不服输的劲头，却在心底悄然滋生。那份不服输的劲头，仿佛是点燃干柴的火星，瞬间在琥嘉的心中燎原。
她是谁？她是迦南学院闻名的妖女！何曾被人如此彻底地掌捏？羞惯、不甘...种种情绪交织，最终却都化作了一股执的狼劲。既然躲不掉，那便迎上去！
她紧闭的双眼猛然开，那双水汽氮的眸子里，羞涩与慌乱褪去，取而代之的是一抹惊心动魄的媚色与决然。
丘小鸣微微一，他能清晰地感觉到，怀中这具原本僵硬的身躯，正在以惊人的速度变得柔软、放松，仿佛一朵含苞待放的食人花，终于决定展露它危险而又迷人的花瓣。
“唔.“琥嘉不再被动承受，她那生涩的丁香，试探性地、带着一丝颤抖，轻轻触碰了一下那滚烫的法棍面包。
就是这一下，仿佛触动了什么并关。
丘小鸣的呼吸猛地一滞，按在她后颈的手掌不自觉地收紧了几分。他的反应，就是最好的鼓励。
琥嘉眼波流转，那属于妖女的聪慧与悟性在这一刻展现得淋漓尽致，她开始回忆丘小鸣方才的引导，笨拙地、却又无比认真地品尝起来。
她不再将这视为一种屈厚，而是当成了一场全新的、需要她去征服的挑战。
口腔内的巨大存在感依旧让她呼吸不畅，脸颊酸胀，但她却咬着牙，一点点地去适应，去探索。
丘小鸣感受着那柔软口腔中生涩却又努力的动作，心中那股征服的火焰烧得更旺。他没有再言语，只是用手掌的轻重缓急，来引导她的节奏。
当他掌心加重时，她便知道要更深入一分；当他手指轻抚时，她便明白要放缓节奏，用丁香细细描。琥嘉学得极快，也学得极用心。
从一开始的茫然无措，到后来的有样学样，再到最后，她甚至开始加入了自已的一些理解。她的丁香变得灵巧而又刁钻，时而如小蛇般缠绕，时而又用舌苔轻轻刮过那些最敏锐的地方。她甚至无师自通地学会了利用喉咙的收缩，制造出一种令人头皮发麻的吸力。
“嗯。
“这一次，哼唧不再属于她，而是从她头顶上方，那个一直掌控着全局的男人。丘小鸣的呼吸已经彻底乱了。
他低头看着那个神情专注、媚眼如丝的女孩，她乌黑的秀发随着动作微微晃动，几缕发丝被汗水浸湿，贴在红的脸颊上，那张平日里总是挂着刁蛮与骄傲的俏脸，此刻却充满了令人疯狂的魅惑。
她不再是那个被动承受的羞涩少女，而是一个正在施展自己全部魅力，试图将他拉入沉沦漩涡的妖精！她做得是如此卖力，如此用心，以至于嘴角都溢出了一丝来不及吞咽的晶莹，顺着光洁的下巴滑落，又
增添了几分惊心动魄的艳色。
丘小鸣感觉自己快要疯了。
这小妖女，简直是个天生的尤物！
他原本只是想逗弄她，惩罚她，享受她屈服的模样，却没想到，她竟能在这般境地之下，反过来将他擦援得几近失控
“够了，小妖女。
“丘小鸣想让她停下，可本能却让他更深地按住了她的后颈，不让她退开分毫。琥嘉听着丘小鸣的声音，心中涌起一股前所未有的报复般的快意与满足。
她抬起迷醉的眼眸，挑鲜般地看了他一眼，那眼神仿佛在说：“怎么？大名鼎鼎的丘小鸣，连这点攻击都承受不住了？
随即，她低下头，用更加卖力、更加精湛的技艺，发动了最后的总攻。
琥嘉似乎在这一刻彻底化身为了传说中勾魂夺魄的妖精，将她全部的聪慧与悟性，都倾注在了这场特殊的战斗之中。
她的丁香不再只是单纯的缠绕与描摹，而是变得极具侵略性。
她时而精准地找到那最脆弱敏锐的一点，如同用羽毛反复搔刮，带来一阵阵难以忍受的快乐；时而又猛地加深，用那柔软而有力的喉咙，制造出令人灵魂都为之颤抖的吸力。
偶尔抬眸间，那双水汽氙氩的眸子里，不再有丝毫的羞涩与被迫，取而代之的是一种近乎残忍的、带着胜利在望的得意与媚色。
她仿佛在欣赏看白钦辰逐渐失控的模样，并以此为乐。
琥嘉的攻击愈发连绵不绝，快慢深浅交替，将自己无师自通的所有技巧都施展了出来。她甚至开始微微晃动头部，用脸颊去感受那法棍面包的滚烫。
第三百三十七章就不能提前说一声吗！
丘小鸣惬意地咪起了双眼，满足地靠在床头，修长的手指穿过琥嘉乌黑柔顺的秀发，感受着那无与伦比的享受。
这小妖女的学习能力当真惊人，不过片刻功夫，便已将那生涩的技巧磨练得炉火纯青。
那灵巧的丁香时而温柔缠绕，时而又习钻地刮，每一次吞吐都带来一阵令他头皮发麻的快乐然而，这场餐盛宴的主角，似乎有些吃不消了。
琥嘉只觉得自己的腮帮子又酸又胀，那巨大的法棍面包仿佛一座难以逾越的山峰，无论她如何努力攀登都始终着不到顶峰的风景。
她停下品尝，微微抬起头，那双水润的眸子鼓着腮帮子，带着几分不满与委屈瞪着丘小鸣，含糊不清地
抱态道“吗.怎么都这么久..你还不把糖浆交代出来.
那声音带着浓浓的鼻音和一丝疲惫，听在丘小鸣耳中，却像最动听的撒娇。
“呵呵…“丘小鸣低笑出声，非但没有不耐，反而觉得此刻的她可爱至极，他轻抚着琥嘉的脑袋，声音里满是宠溺与得的笑意：“别急，马上就给你。”
听到这满是安抚与承诺的话语，琥嘉那双水润的眸子里的委屈与不满缓缓褪去，取而代之的是一抹不服输的执。
她是迦南学院的妖女，既然已经开始了这场特殊的较量，就没有半途而废的道理。
她没有再抱怨，只是轻哼了一声，像是在表达自已最后的强，随即深吸一口气，重新埋下了头。
这一次，她似乎抛开了所有杂念，将全部的精力都投入到了这场对法棍面包的品尝之中。那生涩的行为变得愈发熟练，也愈发大胆。
丘小鸣惬意地靠在床头，原本轻抚琥嘉秀发的手掌，不知何时已经擦紧。
他能清晰地感觉到，这小妖女的攻势比之前更加卖力，更加刁钻，那每一次吞吐，每一次缠绕，都精准地踩在他忍耐的边缘。
终于，丘小鸣的呼吸猛地一滞，他再也无法维持那份从容，身体猛地绷紧，如同一张拉满的弓。
“小妖女，接着！”他发出一声压抑的低吼，那只原本只是轻抚着琥嘉秀发的大手，骤然发力，死死地按
住了她的后颈，不让她有丝毫后退的机会！
琥嘉正全神贯注地发动着攻势，忽然感觉后颈一紧，一股不容抗拒的力道传来，她整个人都被迫向前，那巨大的法棍面包毫无阻碍地直抵她最柔软的喉咙深处。
“唔！“她双眼候然静大，瞳孔中充满了惊与一丝慌乱。
下一刻，一股滚烫的洪流，如同火山喷发般，带着无可匹敌的势头，猛烈地爆发开来。那浓郁而滚烫的糖浆，瞬间充满了她的口腔，并毫不留情地灌入了她的喉咙深处。
她本能地想要挣扎，想要咳嗽，却被丘小鸣死死按住，动弹不得，只能发出一连串模糊不清的鸣咽，被迫地承受着这股泌涌的馈赠。
那股浓烈的气息与陌生的口感，让她的大脑一片空白，眼角不受控制地沁出泪水。直到最后一滴糖浆都交代完毕，丘小鸣才长舒一口气，缓缓松开了手。
“咳…咳咳…”一得到自由，琥嘉便立刻瘫软在一旁，剧烈地咳嗽起来，那张艳丽的俏脸涨得通红，大‧
大口地呼吸着新鲜空气，眼角挂着晶莹的泪珠，嘴角还残留着来不及吞咽的糖浆，看起来既狼损，又有一种惊心
琥嘉缓了好一阵，那股从喉咙深处涌上来的室息感才渐渐平息。
她瘫软在床榻边，只觉得浑身提不起一丝力气，连脸颊和腮帮子都酸胀得厉害。
她抬起手背，胡乱地擦了擦嘴角和眼角的湿润，这才侧过身，用一双依旧水汽氩的眸子，娇媚又带着几分恼怒地瞪着那个一脸養足、罪魁祸首的男人。
“你这个混蛋！“她的声音还带着刚刚咳呛过后的沙哑，听起来却软糯无力，嗔怪道：“就不能..就不能提前说一声吗！差点..差点被你呛死！”
丘小鸣看着她这副既狼又诱人的模样，眼角的泪珠尚未干洞，红的脸颊气鼓鼓的，像是一只被惹恼了却又毫无威胁的小兽。
他心中那股征服的快感非但没有消退，反而愈发浓烈。
他忍不住低笑出声，伸出长臂，轻松地将她捞进怀里，让她靠在自己结实的胸膛上。
“呵呵，怪我，怪我。
“丘小鸣嘴上说着道歉的话，语气里却没有半分歉意，反而充满了得的笑意。
他抬起手，用拇指轻轻拭去她唇角残留的晶莹，动作暖味而又温柔，说道：“谁让我们家小妖女表现得那
么好，那么卖力，为夫一时情难自禁，没忍住。”
“谁....谁是你家的！油嘴滑舌！“琥嘉被他这番话差得俏脸又红了几分，象征性地在他胸口捶了一下，却更像是撒娇。那句为夫更是让她心头一颤，又差又甜。
她将脸埋进他怀里，闷闷地抱怨道：“我不管，你欺负我..腮帮子都酸了.
丘小鸣爱极了她这副模样，既有被彻底征服后的温顺，又保留着一丝不甘心的小性子。
“哦？腮帮子酸了？“丘小鸣坏笑着低下头，在那光洁饱满的脸颊上亲了一口，柔声道：“那为夫帮你揉揉可好？“
“你.唔.琥嘉刚想嗔骂，剩下的话语就被一个温柔而又霸道的吻尽数吞没
她那点所剩无几的力气，在这个吻中迅速流失，身子愈发瘫软，只能任由他予取予求，再一次沉沦在他熟悉的气息里。
琥嘉心里暗自庆幸，还好刚刚把小嘴里参与的味道清理了一下。
就在房间内气氛再次变得旖旋，温度节节攀升之际，「门外忽然传来了清脆的即门声。
“咚咚咚！”
“小鸣哥，你回来了吗？我们来看你了！” 是萧玉和萧媚的声音！
琥嘉浑身一僵，如同被踩了尾巴的猫，猛地开迷离的眼眸，一把将丘小鸣推开。
“是…是她们！“她脸上血色尽褪，取而代之的是一片惊慌失措的苍白，她手忙脚乱地拉过被子裹住自己，语无伦次地道：“快...快让她们走！不..你快躲起来！不对，这是你的房间.啊啊啊怎么办！”
看着她惊慌失措，像只没头苍蝇一样在床上乱转的可爱模样，丘小鸣非但不急，反而觉得有趣极了。他
好整以暇地靠在床头，双臂枕在脑后，笑道：“怕什么，又不是外人。”
不等琥嘉骂出声，房门"岐呀”一声，已经被从外面推开了。
萧玉和萧媚巧笑嫣然地走了进来，然而，当她们看清房间内的景象时，脸上的笑容俱是一僵。
第三百三十八章萧媚萧玉
房间内一片狼藉，丘小鸣赤着精壮的上半身，好整以暇地靠在床头，脸上还带着一丝玩味的笑意。
而在他身旁，凌乱的被褥高高鼓起一团，只露出一个乌黑的脑袋和一双写满了惊慌与羞愤的漂亮眼晴。那空气中尚未完全散去的暖味气息，以及琥嘉那红潮未褪的俏脸和凌乱的发，无一不在昭示着方才这
里发生过怎样一场激烈的战斗。
“哟..“萧玉最先反应过来，她缓缓地、夸张地了美眸，一抹促狭的笑意在她唇边绽开，调侃道：“我们姐妹俩，是不是来得不是时候，打扰到你们的好事了？”
萧媚则将目光径直锁定在了被子里的琥嘉身上，双手环胸，酸溜溜地道：“我说呢，一听说小鸣哥回来了！到处都找不到琥嘉姐姐的影子。原来是捷足先登，躲在这里吃独食呀！”
“轰！“琥嘉只觉得浑身的血液都涌上了头顶，她恨不得找个地缝钻进去，只能将被子拉得更高，盖过自己
的眼睛，瓷声瓷气地反驳道：“你..你们胡说什么！我....我才没有！我只是..只是路过！”
这番欲盖弥彰的辩解，连她自己都觉得苍白无力。
“路过？“萧玉款步走到床边，伸出纤纤玉指，勾起一缕从被子外滑落的，属于琥嘉的秀发，放在鼻尖轻了一下，笑意更深了，说道：“这可真是好巧的路过，路过到小鸣的床上来了，连衣服都路过不见了呢。琥嘉你这路过的本事，我可真是佩服得紧啊。
“我.“琥嘉被堵得哑口无言，只能在被子里羞愤地用脚去端丘小鸣，都怪这个混蛋！
丘小鸣抓着她作乱的小脚，非但不恼，反而一把将还在负隅顽抗的小妖女连人带被地楼进怀里，对着门口的姐妹花笑道：“好了好了，你们俩就别欺负她了，她脸皮薄。
“
“小鸣哥，你这话可就偏心了！“萧媚立刻娇嗔地白了他一眼，迈着妖娆的步子走过来，毫不客气地在床边坐下，一双美幽怨地看着他，道：“我们姐妹俩也是想你想得紧呢。不像某些人，嘴上骂得凶，动作倒是比谁都快，婷！“
萧玉也顺势在另一边坐下，一左一右，将丘小鸣和怀里的琥嘉夹在了中间。
她伸出手，大胆地抚上丘小鸣结实的胸膛，指尖在他的胸肌上轻轻画着圈，媚眼如丝地开口道：“就是说啊，小鸣，你这碗水可得端平了。既然琥嘉妹妹已经吃饱了，是不是.…也该轮到我们姐妹俩了？”
“那是自然。”面对萧玉大胆的邀约，丘小鸣非但没有半分局促，反而朗声大笑，他一把揽住萧玉纤细的腰肢，稍一用力，便将她整个人都带到了床上，紧贴着自己。
“啊！“萧玉一声惊呼，非但没有挣扎，反而顺势倒在了丘小鸣的另一侧臂弯里，一双勾魂的眸子近在尺地与他对视，吐气如兰：“小鸣，你还是这么霸道。”
“哼，小鸣哥偏心，只抱姐姐！“一旁的萧媚见状，不依地起了红唇，眼中闪过一丝委屈，但动作却丝毫不慢。
她主动地爬上床，像只温顺又带着点小脾气的猫儿，紧挨着丘小鸣坐下，丰满的身子有意无意地蹭着他
的手臂，幽怨道：“我们姐妹俩为了你，茶不思饭不想，你倒好，一回来就跟琥嘉姐姐躲在这里快乐。
“
“哈哈哈，一个都跑不掉。
“丘小鸣心情大好，享受着这左拥右抱的帝王待遇。他目光扫过被子里已经彻底僵住、只敢露出一双眼晴的琥嘉，坏笑道：“再说了，你们琥嘉姐姐只是帮我打扫一下赶路的风尘，现在，正戏才要开场。”
“打扫？我看是偷吃吧！“萧玉的手指更加大胆，已经顺着丘小鸣的腹肌一路向下，小手握住了琥嘉刚刚才品尝过的法棍面包。
她感受着依旧精神的法棍面包，满意地媚笑起来：“不过没关系，既然是正戏，我们姐妹可就要当仁不让做一回主角了。”
“你们..你们无耻！“被子里的琥嘉终于忍无可忍，发出一声差愤的抗议。
她感觉自己就像是被当众分食的猎物，而这三个家伙竟然还在她面前讨论吃法，这让她又气又急，偏偏浑身酸软，连逃跑的力气都没有。
“约，琥嘉妹妹还有力气骂人呢？“萧媚掩嘴轻笑，一双美眸却狡點地转了转，她俯下身，对着被子里的琥嘉悄声道：“既然妹妹吃饱了，不如就在旁边好好看着，学学我们姐妹俩是怎么伺候小鸣哥的，也好为下一次做准备呀。
“
你..！“琥嘉被这话气得险些一口气没上来，她恨不得将被子蒙过头顶，彻底与这个荒唐的世界隔绝
丘小鸣却不给她这个机会，他楼着琥嘉的大手微微用力，将她连人带被地又往怀里紧了紧，同时对萧家姐妹笑道：“好了，别光说不练，让我看看，你们两个小妖精，这段时间长进了多少。”
得到首肯，萧玉和萧媚相视一笑，那笑容里充满了心照不宣的默契与势在必得的妩媚。
“那小鸣，你可要接好了！”萧玉娇笑一声，率先发动了攻势。
她俯下身，温润的红唇精准地印上了丘小鸣的胸膛，如同品尝无上美味般，留下一个个湿热的印记。萧媚也不甘示弱，她柔软的身躯紧紧贴上丘小鸣的后背，双手环住他的脖颈，温热的唇瓣在他的耳垂、
脖颈间流连，用最轻柔的行为，点燃最原始的火焰。
丘小鸣发出一声满足的唱叹，闭上双眼享受，一边是身前大胆直接、热情如火的萧玉，一边是身后温柔缠绵、媚骨入髓的萧媚，两股截然不同却又同样致命的诱惑，如同两支配合默契的军队，对他展开了全方位的击。
被子里的空气有些闷，但琥嘉却不敢动弹分毫
她像一只驼鸟，将自己紧紧地裹在这一方小小的天地里，只从被子的缝隙中，露出一双燃烧着羞愤火焰的眼睛，死死地瞪着眼前的一幕。
她在心底将丘小鸣和这对不知羞的姐妹骂了千百遍。尤其是那对萧家姐妹，她们简直就是天生的妖精！
你看那萧玉，动作大胆而直接，红唇如烙印，在他的胸膛上攻城略地，每一个吻都带着不容置疑的占有欲，像是在宣告自己的主权，她的眼神更是媚得能滴出水来，毫不避讳地与丘小鸣对视，充满了红果果的挑畔。
而那个萧媚，看似温顺，实则更是个磨人的小妖精。她像条无骨的蛇，紧贴着丘小鸣的后背，温热的呼吸、轻柔的吻，精准地落在他的耳后、脖颈这些最敏锐的地方。那看似无意的磨蹭，每一次都恰到好处地擦拨着男人的神经。
第三百三十九章一人一下
丘小鸣那满足声，以及他愈发紧绷的反应，都让琥嘉嫉妒无比。
凭什么？凭什么自己刚刚拼尽全力才让他投降，这两个女人一上来，就能让他再次精神？
可渐渐的，当那羞涩过去后，琥嘉看着看着，心底那股不服输的劲儿，竟又悄悄地冒了出来。她发现，自己竟然..看得有些入神了。
她不得不承认，这对姐妹花的配合简直天衣无缝。
一个主攻正面，热情如火；一个迁回包抄，温柔似水。
她们仿佛将取悦男人当成了一门艺术在钻研，每一个动作，每一个眼神，都充满了精心设计的韵味琥嘉脑中不由自主地回想起自己刚才那生涩而又笨的品尝。
与她们相比，自己简直就像个刚入门的学徒，全凭着一股子蛮劲和本能。而萧玉和萧媚，却已是此道中的宗师，举手投足间，皆是炉火纯青的魅惑。
她们似乎很享受这个过程，享受着丘小鸣在她们的攻势下逐渐沉醉的模样，也享受着彼此之间那心照不宣的配合。
琥嘉的眼神变了。
那双漂亮的眸子里，羞愤与恼怒渐渐褪去，取而代之的，是一种复杂难明的光，有不甘，有嫉妒，但更
多的，却是一种近乎于观摩学习的专注。
她看到萧媚的手指悄悄滑下，在丘小鸣的腰侧轻轻打着圈，引得他身体一阵微证，她又看到萧玉在亲吻的间隙，会起头，用丁香轻甜自己的红唇，那副唇足又意犹未尽的模样，比任何动作都更具杀伤力。
原来.还可以这样。
琥嘉的心跳没来由地漏了一拍。
她忽然觉得，自己好像发现了一个全新的世界。一个充满了挑战，也充满了无尽诱惑的新世界。她，迦南学院的妖女，怎么能在这方面输给别人？
被子下的身躯，不知何时已经不再僵硬，那股被快乐掏空后的酸软，似乎正在被一种全新的渴望所取代。她看着在姐妹花围攻下，呼吸愈发粗重的丘小鸣，又看了看那依旧精神饱满，甚至比刚才更加壮观的法
琥嘉悄悄地，咽了口口水。
那一声压抑不住的吞咽，在这暖味升温的房间里，显得格外清晰。
丘小鸣饶有兴致地挑了挑眉，而正专心发动攻势的萧家姐妹，却丝毫没有察觉到，在她们身后那高高鼓起的被褥里，一头沉睡的妖兽，正悄然苏醒。
她悄悄地，像一只潜伏在暗处的猎豹，在被子的掩护下，缓缓向着战场中心挪动。
正专心致志，用丁香在丘小鸣胸膛上描拿看的萧玉，忽然感觉他身体微微一绷，呼吸也乱了一瞬
她抬起媚眼，正想邀功，却见丘小鸣的目光越过她，看向了她身侧的被褥，那眼神里充满了玩味与期待，几乎是同一时间，紧贴着丘小鸣的萧媚也察觉到了异样。
她感觉有一只温软的小手，不知何时，竟从被子下探出，悄无声息地握住了那根刚刚才被她们姐妹俩重新唤醒、愈发精神抖数的法棍面包。
呀！“肃媚一声娇呼，又气又恼地回头，正对上一双从被子缝隙里探出的，亮得惊人的晖子。
“琥嘉姐姐，你...你怎么这么贪心！“萧媚不满地起了红唇，娇嗔道：“你刚刚才吃得饱饱的，怎么又要来抢食？”
萧玉也停下了动作，她扭头看着那个只敢露出一双眼晴的罪魁祸首，也是又好气又好笑，她伸出手指，戳了戳那鼓起的被子，哼声道：“就是！凡事总得有个先来后到吧？我们姐妹俩可是饿了好久了，你这吃完了还想打包，也太不讲道理了！”
面对姐妹俩的夹攻，琥嘉这一次却没有丝毫退缩。
她不但没有松手，反而将被子又往下拉了拉，露出了那张依旧残留着红晕，却写满了不服与挑畔的俏脸，“谁说玩过了就不能再玩？“琥嘉理直气壮地反驳，那双漂亮的眸子在姐妹花和丘小鸣之间转了一圈，最后
落在那根被自己牢牢掌握的法棍面包上，振振有词地道：“再说了，这得看小鸣想跟谁玩才行！你们说是吧，小鸣？”
她竟直接将皮球踢给了丘小鸣，那眼神，那语气，分明是在说：你来选！看你今关到底要翻谁的牌子！“哈哈哈.丘小鸣看着眼前这三女争食的香艳场面，只觉得浑身舒泰，得意无比。
他一手楼着一个，另一只手则探入被中，在那只握着法棍面包的小手上轻轻捏了捏，朗声笑道：“好！说得好！都是我的，一个都跑不掉！今关就让你们见识见识，什么叫真正的雨露均沾！”
话音未落，他双臂猛然发力。
惊呼声中，三个风情各异的绝色尤物，如同藤蔓般缠绕着他，莺声燕语不绝于耳。
看着这三个争风吃醋，却又风情各异的绝色尤物，丘小鸣只觉得一股难以言喻的豪气与满足感在胸中激荡。
他喜欢她们为他争风吃醋的模样，更享受这种将所有美好尽握手中的掌控感。
他忽然觉得，这样混乱的争抢虽然有趣，却少了几分秩序。既然要雨露均沾，那便要有雨露均沾的规矩。
一个更加有趣，也更加能彰显他权威的念头，在他心底悄然升起。
“好，都别吵了。丘小鸣朗笑一声，声音里带着不容置疑的威严。
笑声落下，原本还叽叽嗜嗜的三女顿时都安静了下来，三双六道或妩媚、或娇、或不服的美眸，齐刷刷地望向了他，等待着他的裁决。
丘小鸣嘴角的笑意愈发玩味，他松开了怀中的温香软玉，好整以暇地拍了拍宽阔的大床，目光逐一扫过她们那或茫然、或期待、或警惕的俏脸，用一种带着绝对权威的懂懒语调，缓缓下令：“都趴好了。”
三女俱是一楞。
“既然都想要，那就得守我的规矩。
“丘小鸣的自光变得极具侵略性，笑道：“一个一个来，一人一下。”“一人一下？“萧媚了无辜的大眼晴，有些不解。
萧玉却是瞬间明白了什么，她媚眼一挑，非但没有半分羞涩，反而舔了红唇，眼底闪过一丝兴奋与期待的光芒。
唯有琥嘉，那张刚刚褪去红晕的俏脸，“轰的一下，再次红得能滴出血来。
她几乎是瞬间就明白了丘小鸣话中的含义。这个混蛋！他..他竟然想.
“我...我才不要！“琥嘉羞惯欲死，抓紧了被子，梗着脖子反抗。
然而，她的反抗在丘小鸣眼中，却更像是一只炸毛的小猫，毫无威慢力。
“哦？“丘小鸣挑眉，看向她，笑道：“刚刚是谁说的，要看我想跟谁玩？你想反悔了？”.琥嘉被堵得哑口无言。
那边，萧玉已经巧笑嫣然地率先做出了表率，她扭动着水蛇般的腰肢，听话地在床上趴好，丰挺翘的蜜桃臀在丝被上形成一道诱人至极的曲线，她甚至还回过头，对丘小鸣抛了个勾魂夺魄的媚眼：“小鸣，她不玩，跟我玩吧。
“姐姐你真狡猬，又想抢第一个！“萧媚见状，娇嗔一声，也不甘示弱，紧摸着姐姐趴了下来，那同样圆润的臀儿微微癫起，像是在无声地邀请
第三百四十章别急，都别急！
“快点，快点，该我玩了。”
“若琳导师，你怎么也跟我们抢？”
“什么叫我跟你们抢？你们都玩几天了？我才玩多久？”
“雪妮，你也变坏了！”“太好玩了嘛！“
丘小鸣的房间内，宽天的床上，躺看姿色客异的美女。
这几关，丘小鸣哪里都没有去，就在这房间里陪着众女玩要，将众女照顾的服服贴贴的。
若琳趴在丘小鸣的胸膛上，娇媚的脸颊上还带着未褪的红晕，发丝被汗水浸湿，凌乱地贴在角。这位在学院里一向以成熟稳重著称的导师，此刻却像一只慵懒满足的猫咪，再无半分平日里的威严。
“呼～”长长地吐出一口香气，若琳趴在丘小鸣的胸膛上，感受着他强健有力的心跳，美眸中尽是迷醉之色连一根手指头都不想再动弹。
在她身侧，雪妮也是同样的姿态，俏脸埋在丘小鸣的另一侧肩窝里，像只温顺的小动物，呼吸匀净而绵长。
经过这几日的深入学习，这位曾经纯洁的小白花，也彻底被开发出了骨子里的媚态，食髓知味，乐在其中。
丘小鸣一手轻抚着若琳光滑的后背，一手揽着雪妮的香肩，享受着大战过后的片刻温存，他的视线越过胸前的美景，向下看去，嘴角不由勾起一抹玩味的笑容。
只见床榻的另一端，一场更为激烈的战斗正在上演。
“喂！琥嘉，你犯规！这是我先占到的位置！“萧媚不满的娇吡声响起，她正试图用自己的身驱挤开一旁寸步不让的琥嘉。
“先到先得？这里可没这个规矩！“琥嘉俏脸涨红，也不知是羞的还是气的，但手上的行为却丝毫没有放松，经过这几天的观摩学习与亲身实践，她早已不是那个一窍不通的门外汉，此刻更是将不服输的劲头发挥
到了极致，死死捍卫着自己的战利品
“咯咯...妹妹，光用蛮力可不行。
“萧玉在一旁巧笑嫣然，她并没有像两人一样直接参与争抢，而是如同最狡猬的猎手，寻找着一击必杀的机会。
她媚眼如丝，玉手悄然探出，抓住了法棍面包轻轻抚摸着。
“嘶。
“丘小鸣倒吸一口凉气。这妖精！
“姐姐，萧玉你！“萧媚和琥嘉同时察觉到了丘小鸣的反应，齐齐怒视向那坐收渔翁之利的萧玉。
萧玉却得意地一挑眉，红唇轻启，吐出让两人更加气恼的话语：“你们看，小鸣还是更喜欢我的手法。你们俩就像两只斗气的小笨猫，不得要领。”
“谁说的！“琥嘉被她一激，心一横，竟也学着之前偷师来的技巧，不再一味蛮干，而是俯下头，用自己生涩却充满别样诱惑的丁香，小心翼翼地在那愈发精神的法棍面包顶端轻轻一甜。
“呀！琥嘉姐姐你..“萧媚见状大惊，眼看阵地就要被这两人分别占领，她再也顾不上持，直接张开檀口，朝着法棍面包咬了过去。
“哈哈哈"看着眼前这三个为了自己争得不可开交的绝色尤物，丘小鸣只觉得一股帝王般的满足感油然而生，他朗声大笑，任由她们在自己身上施为，享受着这极致的香艳与混乱。
趴在他胸口的若琳被他的笑声震得微微颤动，她懒洋洋地抬起眼帘，看着下方的乱战，嘴角也勾起一抹无奈又宠溺的笑，嗔道：“你们三个小丫头，悠着点，要是把他弄坏了，大家都没得玩了。”
“就是！要玩也该轮到我们再玩一轮了！”一旁的雪妮也鼓起勇气，探出头附和道。
“想得美！“三女异口同声地回了一句，手上的行为却因为这份危机感，变得更加卖力起来。
若琳伸出白皙的玉指，轻轻戳了戳丘小鸣结实的胸膛，语气里带着一丝连她自已都未曾察觉的骄傲与酸意：“你这家伙，艳福可真不浅。外院的妖女，内院的萧家姐妹，还有雪妮这朵小白花..迦南学院里有名有姓
的美人儿，快要被你一网打尽了。
“
丘小鸣闻言，笑声愈发得意，他低下头，在那光洁的额头上亲了一口，揽着若琳纤腰的大手收得更紧了些，用一种理所当然的霸道口吻说道：“这可不叫艳福，若琳导师，这叫本事。”
他的目光扫过每一张或羞、或恼、或媚的俏脸，声音不大，却清晰地传入了每一个人的耳中：“没有让你们一个个都心服口服的真本事，又怎么能让你们全都乘乖地围着我转？最重要的。”
他坏笑一声，话语中充满了暗示，说道：“是能把你们全都喂得饱饱的，不是吗？
“！说得对！“萧玉媚眼一横，非但没有停下，反而更进一步，红唇微张，发动了更加猛烈的攻势，誓要证明自己的本事才是最强的。
“谁怕谁！“琥嘉和萧媚也被彻底激发了斗志，三人之间的争抢不再是之前的胡闹，而是带上了真正的竞争意味，都想在这场特殊的比试中拔得头筹，向这个男人证明，自已才是最能满足他的那一个。
趴在丘小鸣胸膛上的若琳，看着下方那三人斗得难解难分，嘴角勾起一抹成熟而狡的笑意
她凑到丘小鸣耳边，吐气如兰，声音里带着一丝调侃的魅惑：“下面抢得那么热闹，看来是分不出胜负了。既然如此，那上面的，就归我一个人享用了。”
话音未落，若琳的红唇便精准地覆上了丘小鸣的嘴唇，展开了属于她自己的，温柔的品尝。她不像下面那三个小丫头那般急切，她的吻，带着成熟女性独有的韵味。
一直安静地趴在另一边的雪妮，见若琳导师竟也如此直接地抢食，顿时急了。这些关的耳自染，早已让她明白，在这种时候，羚持就等于将男人拱手让人。
“若琳导师，你...你太狡猬了！雪妮鼓起勇气，俏脸通红地娇一句，再不迟疑，也了过去，从另一侧笨拙却又无比认真地加入了这场亲吻的争夺战中。
一时间，战火从下面蔓延到了上面。
下方是三女争夺法棍面包的激烈混战，上方则是若琳与雪妮对他双唇的寸土不让。
丘小鸣被夹在中间，感受着五具温软的身体，五种截然不同的风情，五份同样炙热的渴求，一股前所未有的征服感与满足感直冲天灵盖。
他放声大笑，笑声中充满了豪迈与得意。这，才是他想要的！
所有的美人，都为他痴，为他狂，为他争风吃醋，为他放下一切持与骄傲！
他猛地坐起身，双臂一展，将五个风情各异的绝色尤物尽数揽入怀中，任由她们的惊呼与娇笑在房间内交织成最动听的乐章。
“哈哈哈，别急，都别急！“丘小鸣的目光如烈火般扫过每一张娇艳的脸庞，说道：“谁都跑不掉，我要让
你们一个个，都真正明百什么叫心服口服！
第三百四十一章横户遍野的战场
这段时间，丘小鸣都陪着众女在房间里玩耍，不知疲倦。
在丘小鸣玩的这些时间里，萧炎也带着小医仙和纲手得到了菩提化体涎，跟着苏千大长老回到了迦南学院。
“小鸣，萧炎回来啦！“紫妍跑到丘小鸣的屋里，大喊着。
她看到了丘小鸣和众女玩要的场景，嘟了嘟小嘴，抱怨道：“小鸣，你这都玩了多久了。”“回来了么？“丘小鸣正攻击着若琳，听到紫妍的话后，轻轻的拍了拍丰胰，拿出了法棍面包。
“别啊，就快来了！“若琳能清晰地感觉到，那原本充实着她、即将带她冲上云霄的法棍面包，正在缓缓抽离。
若琳发出一声近乎哀求的娇媚高歌，她趴伏着的身子本能地扭起来，那丰胰不受控制地向上挺起，摇电着，不顾一切地追逐着那即将离去的炙热源头，试图将那份即将失去的满足重新挽留。
那副模样，像极了一只即将被主人抛弃，拼命摇着尾巴气求垂怜的宠物。
“嗯？“丘小鸣本已打算起身，却被若琳激烈反应弄得一楞。
他低头看去，只见平日里成熟稳重的若琳导师，此刻正俏脸涨红，美眸中水光激滟，满是哀婉与乞求，整个人更是将她心底最原始的渴望暴露无遗。
这份强烈的反差，让她平添了几分让人难以抗拒的美感。
丘小鸣见此，不禁无奈地笑了笑，那笑容里满是对这若琳的宠溺。
他俯下身，在那泛着红晕的耳垂边轻轻吹了口气，缓缓说道：“那行，那就结束后，再去见萧炎。得到这句承诺，若琳紧绷到极点的身体瞬间一软，随即便被一股更强烈的狂喜所淹没。
丘小鸣朗笑一声，不再有丝毫迟疑，法棍面包再次冒险探索那水帘洞之中。若琳欣喜若狂地配合，扭着腰，配合着攻击。
“嗯。
“一声声高歌喊出，带着失而复得的狂喜与无尽的渴求。丘小鸣朗笑一声，欣赏着这位成熟导师此刻全然绽放的媚态。
他不再有半分保留，猛然发力，法棍面包化作了不知疲倦的攻城巨杆，在那湿热紧致的水帘洞中大开大合，每一次攻击都仿佛要凿穿核心，每一次攻击都引得若琳儿发出一声声高歌。
若琳已经彻底放弃了思考，她所有的感官，所有的心神，都汇聚在了那一点之上，随着那狂风暴雨般的攻击，在海洋中起起伏伏。
终于，在丘小鸣一次沉重有力的攻击之下，若琳眼前猛地炸开一片绚烂的白光，她发出一声高亢而满足的尖叫，身躯剧烈地一弓，随即又如被抽走了所有骨头般，彻底瘫软下来，身躯不住地轻微抽着，眼角甚至沁出了喜悦的泪珠。
丘小鸣看着已然化作一滩软水，连手指都懒得动弹一下的若琳，脸上带着一丝慵懒的红，媚眼如丝，嘴角还挂着满足的笑意。
他俯下身，在那丰上不轻不重地拍了一下，发出清脆的声响，然后凑到她耳边，用带着戏的声音低笑道：“这下，该满意了吧，我的导师天人？”
“满意！太满意了！“若琳的声音带着些许高歌后的沙哑，充满了被极致快乐冲刷后的慵懒与養足。丘小鸣闻言，脸上露出一抹得意的笑容，这才缓缓地抽出那根为她带来无尽风暴的法棍面包。
然而，尽管若琳的理智已经彻底投降，但她那刚刚经历过狂风暴雨的水帘洞，在感觉到那份充实与炙热即将离去时，竟是本能地、强烈地收缩起来，湿滑的内壁紧紧绞住，仿佛带着自己的意识，贪婪地、不舍地试图挽留住这即将消失的快乐源泉。
这突如其来的强烈吸力，让本已准备抽身而退的丘小鸣动作一顿。
他低头看去，只见那具成熟的身驱正微微抖，显然已经连抬起一根手指的力气都没有了，可那水帘洞最深处，却依然如此热情地挽留着自己。
丘小鸣忍不住低笑出声，他俯下身，在那片被汗水浸湿、散发着诱人香气的秀发旁，带着宠溺的语气，轻声调侃道：“哦？我的导师大人，着来...你还没玩够呢。”
若琳也察觉到了水帘洞深处不听使唤，一张刚刚才浮现出養足红晕的俏脸，瞬间又染上了一层滚烫的羞她明明已经累得动弹不了，神智也沉浸在方才的快乐中，可水帘洞却如此诚实，甚至比她本人更加贪婪。她越是想用意念去控制，让它放松，让它放行，而那水帘洞反而像是受到了挑畔一般，收缩得愈发紧致，
吸力也愈发强烈，仿佛一头苏醒的妖兽，死死咬住即将离去的猎物，不肯松口。
这强烈的反差让她羞愤欲死，只能将脸埋进柔软的被褥中，连看都不敢看丘小鸣一眼。
“那，那你就，再狠狠地攻击下..若琳也没办法了，只能用这样的办法让丘小鸣抽身离开。
早说嘛。”丘小鸣俯下身，不再有半分迟疑，握住她的纤腰，那被紧紧挽留的法棍面包，遵循着主人的意志，也回应着那紧致洞穴的渴求，猛然向内发动了最后两次攻击！
“啊。”若琳的身子猛地弓起，发出一声短促而高亢的尖叫，那声音里既有被彻底贯穿的惊鳄，又有被再次满足的狂喜。
仅仅是这两下，却仿佛比之前连绵不绝的狂风暴雨更加猛烈，精准地撞在了她灵魂最深处，
随着这最后的冲击，她脑中那根名为理智的弦彻底崩断，浑身的力气被瞬间抽干，整个人如同断了线的木偶，彻底瘫软在了床上，只有那微微翁动的红唇，昭示着她还尚存一丝意识。
这一次，那紧致的水帘洞终于在极致的满足后，彻底失去了所有力气，再也无法做出任何挽留的行为。丘小鸣这才心满意足地缓缓抽身而出，看着这位已经彻底化作春水的成熟导师，脸上露出了胜利者般的
丘小鸣施施然地穿好衣衫，站在床边，居高临下地俯瞰着自己的战果。宽大的床榻之上，此刻已是“横户遍野”。
导师的端庄与威严早已荡然无存的若琳，桀骜不驯的小妖女琥嘉，像一只打输了架却又得到了足够安抚的小猫，蜷缩在床角，萧家姐妹花更是香艳，两人如同交颈的天鹅，紧紧相拥而眠，至于雪妮早已沉入了甜美的梦乡，安详的睡颜上带着一丝纯真的无邪。
看着这一张张被自己已彻底征服的绝美脸庞，丘小鸣的嘴角勾起一抹心满意足的弧度。
第三百四十二章叶欣蓝的请求
与房间内那极致的混乱不同，外界的空气清新，充满了学院特有的书卷气与青春活力。
来来往往的学员们看到丘小鸣，无不投来敬畏、崇拜或是爱慕的目光。如今的他在内院，早已是无人不知、无人不晓的传奇。
丘小鸣对这些目光早已习以为常，他步伐从容，径直朝着内院深处，大长老苏千的居所行去。
苏千的住处是一座古朴的阁楼，周围种满了清幽的翠竹，环境雅致，与他大长老的身份颇为相符。还未走近，丘小鸣的目光落在阁楼一扇窗户的侧面。
只见一个身穿淡青色衣裙的少女，正将娇小的身子紧紧贴在墙壁上，脑袋微微倾斜，白皙如玉的小耳朵凑在窗边，正全神贯注地偷听着什么。
少女约莫十六七岁的年纪，一头乌黑亮丽的长发用一根简单的丝带束在脑后，几缕调皮的发丝垂落在脸颊旁。
“叶欣蓝？“丘小鸣走到身旁，小声问道。
“啊！“叶欣蓝如同受惊的小鹿，猛地一弹，娇躯瞬间转了过来，当看清身后那张带着一丝玩味笑意的俊朗面庞时，她漂亮的杏眼先是瞪得滚圆，随即涌上一股做贼心虚的慌乱。
“你，你是什么人？你怎么知道我的名字？“叶欣蓝一张俏脸""地一下红到了耳根，双手无措地绞着自己的衣角，结结巴巴的问道。
“什么人在外面？“丘小鸣还没来得及说话，阁楼内便传来一道苍老而威严的沉喝。叶欣蓝被这声质问吓得又是一个哆嗪，小脸瞬间变得煞白，
丘小鸣对她安抚性地笑了笑，并未回答屋内的问话，而是直接上前一步，伸手“岐呀一声，将那扇古朴的木门推了开来。门洞开，屋内的景象一览无余。
大长老苏千正坐于主位，手中端着一杯尚冒着热气的香茗，此刻眉头微
听到门响，两人的目光齐刷刷地投了过来。
当萧炎看清门口那个熟悉的身影时，激动喊道：“大哥！”
萧炎兴奋地大喊出声，三步并作两步地冲了过来，脸上是毫不掩饰的崇拜与亲近，说道：“你可算来了！”“听说你回来了，便过来看看。
“丘小鸣轻轻的点了点头，随后问道：“怎么样，此行可还顺利？菩提化体
涎到手了吧？”
“嗯！“萧炎重重地点头，脸上是抑制不住的兴奋与骄傲，他几乎是仰望着丘小鸣，用力道：“大哥，幸不辱命，到手了！”
得到肯定的答复，丘小鸣满意地笑了。
就在这时，一直端坐主位，被两人晾在一旁的大长老苏千，那锐利的目光终于从丘小鸣身上移开，落在了他身后那个探头探脑、正试图将自己缩得更小的娇俏身影上。
苏千的眉头顿时皱了起来，他放下手中的茶杯，杯底与桌面发出一声轻响，让本就心虚的叶欣蓝身子又是一颤。
“叶欣蓝，“苏千的声音带着一丝不悦的威严，问道：“你怎么在门外？”
“苏爷爷，欣蓝也只是无意间闯进来的嘛！“叶欣蓝被苏千一声叱喝，轻轻的咬了咬红唇，小声嘀咕道。苏千眉头紧锁，显然对这个解释并不满意，冷哼一声：“不是有意？那你鬼鬼崇崇地贴在窗外做什么？““我...我.”叶欣蓝被壹了一下，咬着红唇，猛地抬起头，语速极快地说道：“因为我听到了！我听到你们
在谈论异火！“
“那个九龙雷罡火你就不用想了，焚炎谷传承数百年，他们有秘法，能够控制，就算你站在面前，都不能吸收。
“叶欣蓝低着头，小声说道。
“你怎么知道的？“萧炎闻言，皱着眉头问道。
“多年前，我叶家被逐出了长老席，从此一蹶不振！我这次偷偷跑来迦南学院，就是想寻找机会，重回丹
塔！“叶欣蓝越说越激动，声音也带上了哭腔，目光转向了从刚才起就一直沉默的萧炎，眼神里充满了孤注一郑的求。
“我听说了！听说了萧炎学长你的事迹！你年纪轻轻，炼药未来的成就不可限量！我..….我知道其他异火的消息！
说到这里，她仿佛下定了某种决心，竟是双膝一软，就要对着萧炎跪下。
“萧炎学长！我求求你，只要你将来能在丹塔大会上助我叶家夺回长老席位，欣蓝...欣蓝愿将这个异火消息告知于你，为您牛做马，在所不辞！”
萧炎大惊，赶忙一个箭步上前，用斗气托住了她下跪的身体，急道：“叶学妹，你这是做什么，快快请起叶欣蓝被托着，跪不下去，却也不肯起来，泪眼婆婆地望着萧炎，满脸都是哀求。
苏千大长老则是授着胡须，自光深沉，不知在想些什么。就在这时，一只手掌不轻不重地拍在了萧炎的肩膀上。
丘小鸣不知何时走到了他的身侧，脸上依旧挂着那副风轻云淡的笑容，目光落在那个强的少女身上，嘴角微微一扬，说道：“这事我答应了！”
萧炎猛地转过头，震惊地看着丘小鸣，说道：“大，大哥..
“没事，中州我们总归是要去的，不论是为小医仙找治疗的药物，还是为了救出药尊者，这中州都得去，而且你也得跟丹塔搭上线才行。
“丘小鸣拍了拍萧炎的肩膀，解释道。
“更何况，以你的天赋，未来重回丹塔长老席，不过是反掌之间的事情。”
一番话，如醍醐灌顶，瞬间点醒了尚有些犹豫的萧炎。
是啊，大哥看得永远比自己更远。自己只想着眼前的异火，而大哥，却已经开始为整个中州的未来进行布局。
萧炎眼中的震惊与不解迅速褪去，取而代之的是更加浓烈的崇拜与信服，他重重地点头，声音铿有力“大哥说的是！是我想得太复杂了！”
见萧炎已经领会，丘小鸣满意地笑了笑，这才转过身，将目光投向了那个依旧处于巨大惊喜与不敢置信中的少女。
他顿了顿，嘴角的弧度清晰而笃定，再次确认道：“你的条件，我替他应下了。将来丹塔大会，我们会助你叶家重夺长老席位。现在，你可以将你所知道的异火消息，作为交换，告诉我们了。
第三百四十三章暴怒的纲手
与苏千大长老和萧炎、叶欣蓝告别后，丘小鸣便离开了苏千长老的房间。
刚走没多远，只见前方不远处的一棵古树下，一道丰惹火的倩影正斜倚着树干，好整以暇地看着他。正是随萧炎一同外出归来的纲手。
“看你的样子，事情都谈妥了？“纲手红唇轻启，眼神直勾勾的，毫不掩饰地在他身上逵巡，仿佛在审视件属于自己的所有物。
“一些小事罢了。
“丘小鸣淡然一笑，缓步上前，目光同样肆无忌惮地欣赏着眼前这具充满着力量与美感的成熟娇驱，笑道：“倒是你，陪着他们走这一趟，辛苦了。
“
“辛苦？"纲手笑一声，轻轻舔了舔自己丰润的嘴唇，那动作充满了**裸的暗示，柔声道：“我的辛苦可不是一句口头感谢就能打发的。你该知道，我想要的是什么补偿。
她缓缓走上前来，每一步都摇电生姿，那惊人的丰随着她的动作荡出令人心惊肉跳的波涛。
她停在丘小鸣面前，吐气如兰，毫不避讳地说道：“我可是听说了，你这几天，连房门都没出，把那几个女人喂得饱饱的。
“
话语中，是毫不掩饰的醋意与更加强烈的渴求。
“呵呵.丘小鸣低笑出声，他喜欢纲手的直接与大胆。
他伸出手，一把将这尤物揽入怀中，感受着那惊人的柔软紧紧贴着自己的胸膛，低头在她耳边轻语：“怎么，你也饿了？”
“你说呢？“纲手毫不示弱地起头，美眸中水光流转，媚意横生。
她伸出纤长的手指，在他结实的胸膛上画着圈，声音带上了一丝魅惑，说道：“陪着那小子在外面奔波了这么久，风餐露宿的..现在回来了，你是不是该好好劳劳我这个功臣？”
“当然。
“丘小鸣的呼吸也粗重了几分，怀中这具身体的温度与香气，是任何人都无法比拟的毒药。他猛地一个横抱，将纲手整个人抱了起来。
在纲手一声充满惊喜的娇呼中，丘小鸣朗声笑道：“我的功臣，这就带你去领赏！“
话音未落，他的身形便化作一道残影，瞬间消失在原地，直奔自己的住处而去。
“砰！”
房门被一脚踢开，又重重关上。
不等纲手反应，她便被丘小鸣以一种不容抗拒的姿态，狠狠地压在了门板上。
炙热的吻如同狂风暴雨般落下，带着久别重逢的干柴烈火，瞬间点燃了两人所有的感官。
纲手热烈地回应着，双手紧紧环住他的脖颈，将自己引以为傲的丰映毫无保留地向他身上碾去，感受着他那坚实有力的身体，仿佛要将自己彻底揉进他的骨血之中。
这几日在外，她无时无刻不在想着这个男人。
现在，这个男人就在眼前，用最直接、最霸道的方式，回应看她所有的期待。
衣衫在激烈的纠缠中变得凌乱，大片大片雪白细腻的肌肤暴露在空气中，又迅速被对方炙热的唇舌所覆盖。
房间内的温度急速攀升，丘小鸣的大手早已探入了那宽大的外褂，在那光滑如顶尖丝绸的背脊上游走：感受着那惊人的弹性和紧致。
他微微退开少许，看着眼前这媚眼如丝，俏脸布满红的绝色尤物，坏笑道：“看来，你比我想象的还要急。
“少废话！“纲手喘息着，一把撕开了自己的衣襟，那对被束缚已久的绝世馒头，如同挣脱了牢笼的白兔猛地弹跳而出，在空气中划出惊心动魄的弧度。
她抓着丘小鸣的手，按在了那片温软之上，声音因为极致的渴望而颤抖：“快点，我等不及了。”
丘小鸣眼中闪过一抹欣赏的火焰，再没有任何迟疑，低头便要品尝那为他盛放的美景。
然而，就在这最关键的时刻一一“轰隆！！！"
一声惊关动地的巨响，毫无征兆地在迦南学院的上空猛然炸开！
那声音仿佛不是通过耳朵传入，而是化作了实质的威压与雷霆，直接轰击在每个人的灵魂深处！
整个内院都为之剧烈一颤，房间内的桌椅茶具被震得叮当作响，窗外原本晴朗的天空，瞬间被一股庞大
无匹的阴影所笼罩，恐怖的威压如天倾般笼罩而下！
房间内旖旋的气氛瞬间被撕得粉碎。
丘小鸣和纲手的所有动作戛然而止，两人脸上的急迫在瞬间褪去，取而代之的是冰冷刺骨的寒意与被打扰的怒火。
紧接着，一道苍老而充满无尽威严与杀意的声音，如同滚滚天雷，响彻了整个关地！
“迦南学院的小子们，老祖登门，竟然也不来迎接一下？关尺就是这么教导你们的？”
一道犹如穿透了空间般的苍老声音，如九天雷鸣一般，轰隆隆的在这片天际响彻而起，听得这震得人头晕眼花的雷鸣喝声。
“找死！“几乎是在那苍老声音落下的瞬间，一声蕴含着无边怒火的娇斥，比那天空的雷鸣还要暴烈，猛地在房间内炸响！
被打断好事的纲手，那张原本布满动人红与极致渴望的俏脸上，此刻已是冰寒一片，媚眼如丝化作了
杀意漂然！那对刚刚还水光流转，勾魂夺魄的美眸中，此刻燃烧的是纯粹的、几欲关的狂怒！
她等了多久？陪着那个叫萧炎的小子在外面风餐露宿，好不容易回来，这个男人也终于准备好好劳她这个功臣，眼看就要品尝到最甜美的果实，却在这最后关头，被人以如此粗暴的方式打断！
这不怪纲手暴怒，毕竟自从她和丘小鸣玩过过后，她就一直陪伴在丘小鸣身边，想吃就吃，想玩就玩，哪像前几天那样，只能在心里想着丘小鸣。
地魔老祖此举，不仅仅是打扰，这是挑畔，是对她所有期待与渴望的践踏！怒火，在一瞬间冲垮了所有的理智与**！
“轰一一！”她脚下猛地一踩，坚硬的地板瞬间龟裂，整个人便如同一颗出膛的金色炮弹，不走房门，不穿
窗户，竟是携着一股无可匹敌的狂暴气势，悍然冲关而起！
“哗啦啦一一！”
坚固的屋顶在她面前脆弱得如同纸糊一般，被她那丰惹火的娇驱躯轰然撞出一个巨大的窟！
第三百四十四章一拳打爆
无数木屑与瓦砾在恐怖的劲风下向四周爆射开来，在那漫天烟尘之中，一道惊艳而暴房的倩影，就这么撕裂了屋舍的束缚，直上云！
天空中，那庞大阴影的源头，一个身穿灰袍、面容枯的老者正悬空而立，周身弥漫着令人作呕的阴冷气息，脸上挂着戏而残忍的笑容，俯瞰着下方混乱起来的学院。
他正是地魔老祖！
他享受着这种如同神明般俯视众生的感觉，享受着下方那些弱小生灵的恐惧。
然而，他脸上的笑容还没来得及完全绽放，便被一抹突如其来的金色流光所凝固。
地魔老祖瞳孔微微一缩，只见一道身影以超乎想象的速度从下方的一座阁楼中爆射而出，其势之猛，其意之决，竟是连他都感到了一丝意外。
“给老娘.滚下去！！！”
纲手的怒吼声撕裂长空，她那白皙如玉、看似娇嫩的拳头，此刻却凝聚了足以崩山裂地的恐怖力量，将空气都打出一圈圈肉眼可见的漪。
这一拳，凝聚了她所有的怒火，不带半分花巧，就是最纯粹、最原始、最霸道的力量宣泄！“哦？还有个脾气如此火爆的小美人？
地魔老祖眼中闪过一丝惊异与玩味，面对这石破天惊的一拳，他竟是不闪不避，只是缓缓抬起了自己那只干枯得如同鸡爪般的右手，五指张开，对着那呼啸而至的粉拳轻描淡写地迎了上去。
地魔老祖的眼中，那抹戏与玩味几乎化为了实质，他甚至能清晰地看到那小美人脸上因愤怒而扭曲的绝美五官。
区区一个女人，纵使有些蛮力，也终究是撼树
他已经想好了，要先折断她这只不知关高地厚的手臂，再慢慢炮制，让她在无尽的痛苦中哀求饶
然而，就在他那干枯如鸡的手掌即将与那只白智粉拳接触的刹那，地魔老祖脸上的笑容，骤然凝固！没有预想中惊天动地的能量对撞，也没有震耳欲聋的巨响。
在两者触碰的一瞬间，整个世界仿佛被按下了静音键。空间，在这一刻出现了异的凝滞。
地魔老祖只觉得一股无法用言语形容、纯粹到极致的毁灭性力量，顺着自己的手掌，摧枯拉朽般地涌入体内！
那不是斗气，不是能量，而是最原始、最霸道、足以将一切存在都化为虚无的力！“咔.咔.
令人牙酸的碎裂声，从他的手臂开始，密集地响起。
他脸上的轻蔑与玩味在万分之一秒内，被惊骇与匪夷所思所取代。
他想退，想逃，想施展出毕生所学的无数功法，可是在那股霸道绝伦的力量面前，他所有的斗气、所有的意念，都如同被巨浪拍碎的沙雕，瞬间崩溃！
他的视线里，自己的手臂如同被风化的枯木，从指尖开始，一寸寸地爆裂成最细微的粉尘。
紧接着，是他的肩膀，他的胸膛，他的整具身体..“不可能
这是地魔老祖留存在这个世界上的最后一道意念。下一秒。
“轰一一！！！“那股被压缩到极致的毁灭力量，终于在他体内彻底爆发！
地魔老祖那枯的身躯，就像一个被灌满了水的脆弱皮囊，在一声沉闷到极致的爆响中，当空炸开！没有血肉横飞，没有残肢断臂，那横行黑角域多年的恐怖魔头，竟是被纲手这一拳所蕴含的纯粹力量，
直接从物理层面上彻底抹除，化作了一蓬漫天飘散的血色雾气！
仅仅一拳！
强横如斗宗七星的地魔老祖，连一声惨叫都没能发出，便神魂俱灭，户骨无存！天空之上，那庞大的阴影散去，阳光重新洒落，将那漫天血雾映照得诡异而妖艳。
纲手缓缓的落在地上，收回自己那依旧白皙哲娇嫩的拳头，那张原本布满动人红的俏脸此刻冰寒如霜，杀意漂然的眸子扫过那片正在消散的血雾，仿佛只是碾死了一只微不足道的虫子。
而就在此时，远处的关际，数道流光正以惊人的速度破空而来。
为首的正是药皇韩枫，他身后还跟着一众黑角域的顶尖强者，他们感受到地魔老祖那恐怖的气息，便立刻联袂赶来，本以为会是一场惊天大战，甚至做好了联手抗敌的准备。
然而，当他们赶到迦南学院上空时，看到的，却是让他们毕生难忘，甚至颠覆了他们世界观的一幕。
那本该不可一世，足以让整个黑角域为之颤抖的地魔老祖....却已不见踪影。不，不是不见踪影。
韩枫等人何等眼力，他们能清晰地感知到，那片血雾中残留的，正是地魔老祖那阴冷而熟悉的气息！“咕咚。
“不知是谁，艰难地咽了一口唾沫。
所有人都如遭雷击，身形猛地顿在半空中，脸上的表情从赶来时的凝重、戒备，瞬间变成了呆滞、范然，最后化为了无尽的惊孩与恐惧。
他们..看到了什么？
地魔老祖...那个在他们认知中近乎无敌的存在，被人.一拳打爆了？
韩枫的瞳孔收缩到了极致，他死死地町着远处的纲手，只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖，让他浑身的血液都几乎要冻结。
这个女人.是谁？！
她….究竟是什么怪物？！
“纲手姐姐，把这些人全都杀了，对了，领头那个给活捉！“丘小鸣从房子出来，看向半空中飞来的人，对已经落地的纲手说道。
韩枫，害死药老的人，必须得把他给活捉了，交给萧炎自己处置。
丘小鸣那轻描淡写，让半空中的人吓了一跳。
“快跑！！！"
韩枫第一个反应过来，厉声嘶吼，声音都因极致的恐惧而变了调！
他几乎是本能地将体内斗气催动到极致，不再有半分药皇的风度，化作一道流光，朝着与纲手相反的方向，疯狂逃窜！
其他黑角域的强者们也如梦方醒，一个个骇得魂飞魄散。
什么地魔老祖，什么称霸黑角域，在亲眼目啫一位七星斗宗被一拳打成血雾的恐怖画面后，他们脑中只剩下一个念头一一逃！离这个怪物越远越好！
一时间，十数道身影如同被捕了窝的马蜂，从半空中向着四面八方爆射而出，用上了平生最快的速度，只恨爹娘少生了两条腿！
第三百四十五章求饶
然而，他们快，却有人比他们更快！
就在韩枫等人四散奔逃的瞬间，一股浩瀚如海的磅磷气势，猛然自下方的学院深处冲天而起，瞬间便在他们前方形成了一道无形的壁垒！
“诸位既然是客，何必走得如此匆忙？“一道苍老而威严的声音在天际间回荡，只见大长老苏千的身影已然
悬浮于半空，银发无风自动，宽大的长老袍猎猎作响，一双老眼中精光四射，那属于斗宗巅峰的恐怖威压如同一座无形的山岳，死死地压在了众人心头。
几名试图从他这个方向突围的强者，只觉像是撞上了一堵铜墙铁壁，身形巨震，口喷鲜血地倒飞而回！另一个方向，情况则更加诡异！
数名强者刚冲出不远，便惊骇地发现，前方的空气竟是毫无征兆地变成了灰败之色，一股难以言喻的甜气息弥漫开来，所过之处，连下方的草木都以肉眼可见的速度枯萎凋零，
“不好！有剧毒！”
一人惊呼出声，但为时已晚。
他们只觉得体内的斗气像是陷入了泥沼，运转瞬间变得滞涩无比，浑身更是传来阵阵无力与麻痹之感。就在他们惊恐万状之际，一道素白的身影，如同月下的鬼魅，悄无声息地出现在那片灰色毒雾之中。小医仙白发飘飘，紫色的眸子不带丝毫感情，静静地看着他们，那绝美的容颜，此刻在这些黑角域魔头
的眼中，却比地狱的恶鬼还要可怕！
逃无可逃！
前有苏千这尊大神拦路，后有小医仙这尊毒神绝命，而那个一拳轰杀了地魔老祖的金色煞神，正带着冰冷的杀意，虎视耽耽！
绝望，瞬间笼罩了所有人的心。
“该死！“一名斗皇巅峰的强者见状，眼中闪过一丝疯狂的决绝，他猛地调转方向，朝着看似无人防守的侧翼冲去，怒吼道：“老子跟你们拼了！”
他就不信，这么大的地方，还能被围得水泄不通！
然而，他刚刚冲出百米，一道金色的倩影便鬼魅般地出现在他的正前方。正是纲手！
那强者瞳孔骤缩，但求生的本能让他发出一声哮，将毕生斗气汇于双拳，狠狠地轰了出去！面对这名斗皇强者的临死反扑，纲手那张依旧布满寒霜的俏脸上，连一丝波澜都未曾泛起。
她甚至连拳头都懒得再用，只是随意地抬起了那只修长笔直的美腿，以一种看似轻描淡写的姿态，向上猛地一记鞭腿！
“砰——！”
空气被瞬间抽爆！
那斗皇强者的护体斗气，在纲手这一腿面前，脆弱得如同窗纸，瞬间破碎！
紧接着，在一声令人牙酸的骨裂声中，他的整个上半身，连同那双轰出的拳头，直接被这一记霸道绝伦的鞭腿，生生踢成了漫天血雨！
又是一击秒杀！
这血腥而震撼的一幕，彻底摧毁了剩下所有人最后一丝反抗的意志。恐惧，如同冰冷的潮水，将他们彻底淹没。
韩枫的身形僵在半空中，他脸色煞白如纸，冷汗浸透了衣衫，眼中充满了无尽的骇然与悔恨。
他终于明白，自己究竟招惹了一群何等恐怖的怪物！包围圈，已然形成。
苏千镇守前方，小医仙断绝后路，雨琉抛守侧翼，如同三尊不可逾越的死神，将他们所有的生路，彻底封死。
而纲手则成了会子手，一个一个，在她的拳头下变成了漫天血雨。
“扑通！“终于，有人承受不住这死亡的恐惧，心理防线彻底崩溃。
一名在黑角域也算凶名赫赫的宗门之主，竟是直接丢掉了手中的兵刃，双腿一软，就这么在半空中对着纲手等人的方向跪了下去，额头在虚空中磕得砰砰作响。
“大人饶命啊！”他涕泪横流，哪里还有半分强者的尊严，声音凄厉地哭喊道：“这一切都是韩枫的注意！我们...我们只是被他蛊惑来的啊！我愿献上我宗门所有的财富，只求大人能饶我一条狗命！”
他说着，竟真的开始学起了狗叫：“汪….汪汪..只要您放过我，我就是您最忠诚的一条狗！”“啊啊啊！别杀我！我什么都说！”
“魔炎谷的秘密！我知道魔炎谷的秘密！只要你们放过我！”
“我愿永世为奴！求求你们了！”一时间，哭喊声、求饶声、歌斯底里的尖叫声响成了一片
这些平日里在黑角域杀人不眼的魔头们，此刻一个个丑态毕露，将所有能想到的、能付出的代价都嘶吼了出来，只为换取那渺范的生机。
韩枫的脸色，在一瞬间变得比死人还要惨白。
他听着昔日的盟友们争先恐后地将他出卖和背叛，感受着那一道道冰冷刺骨的杀意落在自己身上，冷汗在后背心直流。
完了。他脑中只剩下这两个字。
他算计了一切，却唯独没有算到，这里居然有个能够一拳将七星斗宗打爆的变态，一拳轰杀七星斗宗？这是仕么概念？斗尊吗？！
“一群蠢货！“韩枫铁青着脸，怒骂一声：“难道你们以为投降，别人就会放过你们么？看看你们这副摇尾气怜的狗样子！我们是黑角域的魔头，不是任人宰割的猪狗！
“与其在这里丢人现眼地求饶，不如大家一起拼死一搏，或许还有一线生机！“韩枫的声音回荡在天际，让那些哭喊求饶的强者们动作微微一滞。
一丝挣扎与犹豫，在他们眼中闪过。
对啊，拼一把，或许.….或许有倒霉蛋吸引了那几个人的注意力，给他们创造了逃跑的机会呢？
在韩枫那极具煸动性的话语下，残存的几名黑角域强者眼中，那因恐惧而熄灭的火焰，竟真的被重新点燃然了！
“说得对！跟他们拼了！”
“特么的，就是杀那些学员们，杀一个够本，杀两个赚一个！”
“韩枫！我们信你一次！一起杀出去！“瞬间，一股悲壮而疯狂的气势从这几人身上轰然爆发！他们将体内的斗气毫无保留地催动起来，一张张脸因充血而扭曲，眼中闪烁着最后的疯狂！
第三百四十六章清理门户
“很好！就是这股气势！“韩枫眼中闪过一丝赞赏，实则却是计谋得的阴冷。
他猛地一挥手，声嘶力竭地咆哮道：“朝着苏千那个老匹夫的方向！冲！！“
话音未落，他身先士卒，化作一道流光，带头朝着前方苏千所在的方向暴冲而去！
“冲啊！““杀！！”
剩下的几名强者见状，再无半分怀疑，如同被激怒的公牛，咆哮着跟随在韩枫身后，带着决死之意，化作数道流光，义无反顾地冲向了那座看似唯一有希望冲破的苏干。
然而，就在他们将所有心神都投注于前方的敌人时，韩枫一个转身，硬生生调转方向，朝着与众人冲锋完全相反的后方，那片由小医仙布下的灰色毒雾区域，以比之前更快的速度疯狂逃窜！
他算计得清清楚楚！
苏千是斗宗巅峰，正面硬闯无异于找死！纲手那个女煞神更是碰都不敢碰！唯有小医仙这个用毒的女人，
只要自已提前服下解毒丹，屏住呼吸，或许还有一线生机：
而那几个被他当成炮灰的鑫货，他们决死的冲锋，足以吸引住苏干和纲手哪怕一瞬间的注意力，
这一瞬间，就是他唯一的生机！“韩枫！你一一！”
一名冲在最后的强者，眼角余光警见了那道瞬间转向的流光，他脸上的悲壮与疯狂瞬间凝固，取而代之的是无尽的错楞与被背叛的愤怒！
他想怒骂，想提醒同伴，可是一切都已经晚了。
“轰！”
迎接他们的，是纲手那张冰寒到极致的俏脸，和一只裹挟着无尽怒火与毁火力量的铁拳！
金光一闪，冲在最前面的两名斗皇强者，连惨叫都没能发出一声，护体斗气便如鸡蛋壳般破碎，整个身体在霸道绝伦的拳力下，瞬间化为两团绚烂而血腥的烟花！
另一边，苏于只是冷哼一声，宽大的袖袍轻轻一挥，前方的空间便如同水面般剧烈扭曲，形成一道肉眼可见的空间壁障。
剩下的几名强者一头撞上去，如同撞上了神山，筋骨寸断，鲜血狂喷，倒飞而回。
而他们倒飞的方向，正好落入了那片悄然蔓延开来的灰色毒雾之中。啊我的斗气我的身体
凄厉的惨叫声响彻天际，却又在几个呼吸间夏然而止。
听到身后传来的惨叫，韩枫心中没有半分愧疚，反而涌起一股狂喜！成功了！
他成功地用那些蠢货的命，为自己换来了宝贵的时间！
他已经冲入了灰色毒雾的范围，虽然体内的斗气感到了一丝滞涩，但在解毒丹的药力下，完全可以承受
只要穿过这片毒雾，天高海阔，他就有机会逃出生天！他甚至已经看到了毒雾之外，那片自由的青关！
然而，就在他的脚即将踏出毒雾范围的瞬间，一道身影，如同从虚空中跛步而出，毫无征兆地出现在了他的面前，挡住了他所有的去路。
那人一袭黑衣，面带微笑，眼神平静得像一注深潭，就这么静静地看着他，仿佛已经等候多时。正是萧炎！
韩枫全身的血液，在这一刻瞬间凝固！他前冲的身形猛地一个急刹，在半空中带出一道长长的气浪，脸上那劫后余生的狂喜，彻底僵硬，化为了无尽的惊骇与绝望。
“你..你怎么会在这里？！”他声音哑，充满了不敢置信
“等你啊。
“萧炎嘴角的笑意不变，仿佛在跟老友叙旧，淡淡的说道：“你的那些盟友，冲锋冲得那么悲壮，你这个做大哥的，怎么能一个人偷偷溜走呢？”
“你这出金蝉脱壳，演得不错。萧炎嘴角那抹淡淡的笑意里，终于多了一丝冰冷的嘲弄。
他向前踏出一步，那轻微的脚步声，却让韩枫如遭重击，下意识地向后飘退了半尺。
“你…“韩枫脸色煞白，嘴唇哆嗪着。
“很奇怪我为什么对你的行为了如指掌？“萧炎似乎看穿了他内心的惊涛骇浪，那张年轻的脸上，第一次浮现出一种与年龄不符的、深沉的恨意与悲凉。
“因为，有一个人，曾经将你视若已出，将他毕生所学倾囊相授，却换来了你的背叛与噬师之罪！“你这种为了利益可以出卖一切的卑劣品性，他老人家，早就看得一清二楚了！”
萧炎一边说着，一边缓缓抬起了右手，一柄巨大无比，造型古朴的黑色巨尺，凭空出现在了他的掌中。手握玄重尺，萧炎整个人的气质也为之一变。
之前的平静与漠然尽数褪去，取而代之的，是火山喷发前那令人室息的死寂，以及那双漆黑瞳眸中，熊熊燃烧的、足以焚尽八荒的复仇之火！
“今天，我便代老师，清理门户。
“萧炎的声音平静得可怕，不带一丝波澜，却比任何怒吼都更具分量，说道：“废话少说，开打吧！"
话音落下的瞬间，他整个人气势陡变！“吼！”
一声压抑在喉咙深处、仿佛积揽了三年之久的愤怒咆哮，冲口而出！萧炎右脚猛然踏下！
“轰！“他的身形化作一道离弦的黑色箭矢，朝着韩枫暴冲而去！
那股迎面扑来的、几乎化为实质的凛列杀意，让韩枫浑身的汗毛瞬间倒竖！
“小杂种，就凭你也想杀我？！“韩枫发出一声歇斯底里的尖啸，脸庞因恐惧和愤怒而极度扭曲。
他双掌猛然向前一推，一股磅浩瀚的深蓝色斗气，如同火山喷发般自体内暴涌而出！在那深蓝色的斗气之中，一朵妖异而冰冷的蓝色火焰，轰然升腾！
海心焰！“给我死！”
面对萧炎那狭方钧之势而来的致命一击，韩枫不敢有半分保留。
他疯狂地催动着体内的异火，深蓝色的海心焰在他掌心飞速凝聚，化作一条挣拧咆哮的火焰怒蟒，张开血盆大口，带着楚烧万物的恐怖高温，悍然迎向了那道黑色的身影！
一黑一蓝，两道代表着死亡与毁灭的流光，在无数人惊孩的注视下，于半空中轰然相撞！“轰—！！！”
第三百四十七章丘小鸣的阻拦
“噗！！”萧炎身形倒飞而出，在半空中强行扭转身驱躯，右脚在虚空中重重一踏，卸去那恐怖的反震之力饶是如此，喉头也是一甜，一口鲜血喷酒而出。
他握着玄重尺的手臂微微颤抖，虎口已然裂开，鲜血顺着尺柄缓缓流下。
另一边，韩枫的状况同样不好受。他虽是斗宗四星，境界远高于萧炎，但萧炎这一击中蕴含的，不仅是青莲地心火的霸道，更是积压了数年的、对叛徒的无尽仇恨！
远处的另一片天空，战斗早已尘埃落定。
苏千大长老负手而立，衣袍在能量余波的吹拂下猎猎作响，他看着远处那片混乱的战场，苍老的眼中满是凝重。
小医仙静静地悬浮在半空，身周那致命的灰色毒雾已经渐渐散去，露出了下方那些横七竖八、死状凄惨的户体，她的脸上无悲无喜，只是那双紫色的眸子，一直静静地落在萧炎的身上。
“真是墨迹。”纲手不耐烦地“喷”了一声，捏了捏拳头，骨节发出一阵瞬里啪啦的脆响，作势要出手掌下韩枫。
她看着萧炎与韩枫的缠斗，眉头紧紧皱起，在她看来，那个叫韩枫的家伙不过是个强壮点的缕蚁，一拳就能解决的事情，何必打得如此辛苦。
“我也去帮他！“雨琉也是一脸担忧，作势就要冲过去。
“站住。”丘小鸣的声音不大，却让纲手和雨琉的动作同时一顿。他伸手，轻轻拦在了纲手的身前，摇了摇头。
“为什么？“纲手回头，金色的眸子里满是不解，说道：“再打下去，那小子就要撑不住了。我去一拳把他
打成肉泥，不就完了？”
“不行。
“丘小鸣的目光穿过肆虐的能量风暴，落在萧炎那虽然狼、却依旧挺得笔直的背影上，缓缓说道纲手姐姐，你杀了他，只是帮萧炎杀了一个仇人。”
“但只有萧炎亲手杀了他，才能斩断过去的心魔，才能真正为他的老师复仇雪恨。”“这是属于他的战斗，谁也不能插手。这是他必须跨过去的一道坎。”
纲手闻言一证，她看了看远处浴血奋战的萧炎，那股漂然的杀意与不耐烦，终于缓缓收敛。
她沉默了片刻，重重地婷了一声，双手抱在胸前，但那双紧町着战场的金色眸子里，却少了几分暴。
“哈哈哈哈！小杂种，你就这点本事吗？！“韩枫发出了更加疯狂的咆哮，怒声吼道：“那个老不死的把一
切都教给了你，可你还是这么弱！真是废物师徒，一脉相承！”
他双手齐出，深蓝色的海心焰在他身前化作一面巨大的火焰盾牌，堪堪挡住萧炎势大力沉的一记尺劈。
“你懂什么？！”萧炎双目赤红，那一声老不死的彻底点燃了他心中所有的怒火。
“老师待你如亲子，将你从一个无名小卒，培养成名震大陆的药皇！你却为了那焚，猪狗不如地犯下噬师之罪！“
“你这种卑劣无耻之徒，根本不配提及老师！
“啊！”萧炎仰天怒吼，随着他情绪的剧烈波动，他体内的另一种异火，那无形的陨落心炎，再也压制不住，轰然爆发！
一股无形的火浪以他为中心席卷开来，韩枫只觉得灵魂一阵灼痛，身前的海心焰盾牌都出现了一瞬间的溃散！
萧炎眼中精光爆射，手腕一转，巨大的玄重尺带起一道道漆黑的尺影，尺影层层叠叠，竟是在半空中化作一片汹涌的浪潮！
“焰分噬浪尺！”青莲地心火与陨落心炎的力量，在这一刻被萧炎毫无保留地催动到了极致，尽数灌注于这一尺之中！
那黑色的尺浪，仿佛连空间都能吞噬，带着审判一切的威势，朝着脸色剧变的韩枫，悍然拍下！它尚未落下，那恐怖的威压已经让下方的森林大地被硬生生压出了一道巨大的凹痕！
韩枫脸上的疯狂与挣拧在这一刻彻底凝固，取而代之的，是发自灵魂深处的恐惧！他感受到了死亡！真真切切的死亡！
“不！不可能！你一个区区斗皇，怎么可能发出如此恐怖的攻击！“韩枫歇斯底里地尖啸着，眼中布满了血他能清晰地感觉到，那黑色尺浪中蕴含的力量，已经远远超出了斗皇的范畴，甚至超越了他这个四星斗
宗的极限！
那是审判的力量！是复仇的力量！
生死关头，韩枫再也顾不得任何保留。
他将体内斗气毫无保留地疯狂压榨而出，深蓝色的海心焰在他身前急剧收缩，最后凝聚成一面晶体般的深蓝色火焰坚冰！
“海心凝冰！“这是海心焰最强的防御姿态，以极寒之力冻结万物！
然而，在那仿佛能吞噬一切的黑色尺浪面前，这面被韩枫寄予厚望的火焰坚冰，显得如此小而可笑。
“轰——！！！”
没有惊关动地的巨响，只有一声仿佛连空间都被撕裂的沉爆鸣。
黑色的尺浪与蓝色的坚冰轰然相撞！时间在这一刻仿佛静止了。
下一瞬，一道黑白两色的毁灭光环以撞击点为中心，猛然扩散开来！光环所过之处，空间剧烈扭曲，发出不堪重负的吟。
下方的大地被一层层地掀飞，形成一个不断扩大的巨型环形山！那恐怖的能量风暴，甚至将远处的苏于大长老等人都逼得连连后退，不得不撑起斗气护罩来抵挡。
“乖乖.…….这小子，是怪物吗？“纲手双手抱在胸前，金色的眸子中第一次露出了真正的惊之色。
她能感觉到，那一尺的力量，虽然在纯粹的破坏力上还远不及她的全力一拳，但其中蕴含的那种异火融合后的漂灭属性，却连她都感到了一丝心悸。
不知过了多久，那肆虐关地的能量风暴终于缓缓平息天空之上，烟尘散尽。
一道身影摇摇欲坠地悬浮在半空，正是萧炎。
此刻的他脸色苍白如纸，浑身斗气几乎消耗一空，连握着玄重尺的手都在不住地颤抖。
第三百四十八章萧炎击杀韩
两种异火融入焰分噬浪尺发中，出这至强一击，几乎抽干了萧炎所有的力量。
而在他对面百米之外，另一道身影则如同断了线的风筝，浑身焦黑，冒着缕缕青烟，从半空中无力地坠落而下，““的一声，在地面上砸出一个深坑。
他败了！败得彻彻底底！
萧炎深吸一口气，强行压**内翻腾的气血和灵魂深处的疲急，漆黑的眸子中，燃烧着冰冷而执着的火焰他迈开脚步，在虚空中一步一步，缓缓地走向那个深坑。
深坑之中，韩枫挣扎着想要爬起，可他全身骨骼经脉尽断，那霸道的异火之力正在他体内疯狂破坏着最后的生机。
他引以为傲的海心焰，在青莲地心火与陨落心炎的融合之力面前，被摧枯拉朽般地击溃。
他抬起那张已经看不出人形的焦黑脸庞，看着一步步走来的萧炎，眼中充满了怨毒、不甘，以及无尽的恐惧。
为..为什么...韩枫声音嘶哑，不甘的问道“老不死的...到底.给了你什么.
肃炎终于走到了他的面前，居高临下地俯视着这个曾经高高在上、如今却如死狗般的叛徒他没有回答韩枫的问题，只是缓缓举起了手中的玄重尺。
那张年轻而清秀的脸上，没有复仇的狂喜，只有一片深沉的悲哀与释然。
“老师，弟子..….为你清理门户了。
“萧炎低声呢喃，话音落下，黑色的巨尺带起一道冰冷的弧线，没有丝毫犹豫，朝着韩枫的头颅，重重挥下！
“噗喔！”
一声沉闷的利刃入肉声响起，黑色的巨尺毫无阻碍地斩下了韩枫的头颅。
滚烫的鲜血溅射而出，那颗沾满焦黑与尘土的头颅，在半空中划出一道抛物线，最终"咕噜噜地滚落在深坑的边缘，死不膜目的双眼，依旧残留着最后的恐惧与不甘。
“当唧！“
沉重的玄重尺从萧炎手中滑落，砸在地面上，激起一圈尘土。
他再也支撑不住，身形剧烈地晃了晃，单膝跪倒在地，身体的重量几乎全部压在了插在地上的尺柄上。
萧炎剧烈地喘息着，汗水混合着血水从额角滑落，眼前的景象都开始阵阵发黑。结束了
这个如同梦魔般缠绕了他数年的叛徒，终于死在了他的手下。
一股巨大的虚脱感伴随着仇恨得报的释然，如同潮水般席卷而来，几乎要将他的意识吞没。他做到了。
他终于为老师，清理了门户。
就在萧炎心神最为松懈的这一刻，远处丘小鸣突然大声喊道：“萧炎！小心他的灵魂！他还没死透！”
灵魂？！
萧炎浑身一激灵，几乎是瞬间惊醒过来！
他猛然抬头，瞳孔骤然收缩，死死地町住深坑中那具无头的户体。他这才惊觉，自己已竟忽略了最致命的一点！
韩枫不仅是斗宗强者，更是一名货真价实的六品炼药师！对于他们这种等级的炼药师而言，灵魂力量远超常人，肉身被毁，只要灵魂尚存，便不算真正的死亡！
就在他念头转过的瞬间，一道几近透明的虚幻人影，猛地从韩枫那无头的户身中窜出！
那虚影的面容，正是韩枫！此刻他的脸上再无半点虚弱，取而代之的，是毒到极致的疯狂与劫后余生的挣拧！
“萧炎！你杀不死我的！你给老子等着！今日之辱，来日我必千百倍奉还！我要让你和你那个老不死的师父，永世不得超生！”
那虚幻的灵魂体，以一种肉眼难以捕捉的速度，化作一道微不可查的流光，朝着天际尽头疯狂逃窜！不行！绝不能让他逃了！
老师的大仇未报，这个欺师灭祖的叛徒，绝不能让他有任何卷土重来的机会！
这股执念，如同最猛烈的燃料，瞬间点燃了萧炎灵魂深处那早已融为一体的无形火焰！
萧炎的身体已然动弹不得，但他那双因力竭而散的漆黑瞳孔，在这一刻却猛地收缩，死死地锁定了那道逃窜的虚幻流光！
“给我，回来！”一声极的咆哮，从萧炎的喉咙深处挤出。
也就在这一瞬间，他体内那朵一直沉寂看的、无形无色的异火一一陨落心炎，轰然爆发！——！
一股肉眼不可见的透明火浪，以萧炎为中心，如涟漪般骤然席卷开来！
这火焰没有灼热的温度，没有楚烧万物的霸道，但它所过之处，空间都泛起一丝奇异的扭曲，仿佛连灵魂都能被点燃！
陨落心炎，萍炼心神，熬炼斗气，其本质，便是锤炼灵魂的心火！
对于血肉之躯，它能引动内火。而对于纯粹的灵魂体，它便是世间最恐怖、最精准的克星与天敌！“啊啊啊一一！
那正以极限速度逃窜的韩枫灵魂体，在被这无形火浪触及的刹那，陡然发出了一声凄厉到不似人声的尖啸！
只见他的灵魂体仿佛被投入了滚油的冰块，瞬间剧烈地翻腾、扭曲起来！透明的火焰无声地包裹住他，疯狂地灼烧着他的灵魂本源！
那种源自灵魂本源的剧痛，远比肉身被干刀方别还要痛苦亿方倍！
“小杂种！放开我！放开我！“韩枫疯狂地挣扎着，可是在这心火的灼烧下，他的灵魂力量正在以一个恐怖的速度飞速消融，越是挣扎，那火焰便烧得越旺！
萧炎单膝跪地，身体摇摇欲坠，但他的右手却死死地对着韩枫灵魂的方向，五指隔空一握！
“我说过..要为老师，清理门户！“随着他这几乎用尽了最后一丝力气的话音落下，那包裹着韩枫灵魂的无形火焰猛然向内一缩！
“不一一！！！”
伴随着最后一声绝望的灵魂悲鸣，韩枫那虚幻的灵魂体，竟是被陨落心炎硬生生地从百米之外，强行拉扯了回来！
那道流光在半空中划过一道挣扎的弧线，最终化为一个不断扭曲挣扎的透明光团，被萧炎死死地禁在了掌心上方的半空中。
萧炎艰难的从怀中拿出一个瓶子，将韩枫的灵魂体装入其中，随后眼前彻底一黑，昏睡了过去。
第三百四十九章让萧炎去天焚炼气塔塔底
“咳咳！“萧炎轻咳几声，缓缓的从昏迷中醒了过来
记忆的最后，是那道被陨落心炎强行从百米之外拉扯回来的、扭曲而绝望的灵魂光团，以及自已用尽最后一丝力气将其封入玉瓶后，便彻底被黑暗吞噬的场景。
一想到这个名字，萧炎的心脏便是一紧。他猛地睁开双眼，挣扎着想要坐起身来。
“别动。”
一只温厚的手掌轻轻按在了他的肩膀上，传来一股不容置疑却又格外柔和的力量，将他重新按回了柔软的床榻上。
一个温和的声音在他耳边响起：“你斗气与灵魂之力皆消耗过度，强行起身只会加重伤势。
“
这个声音
萧炎浑浊的视线缓缓聚焦，终于看清了床边那人的模样。是天哥丘小鸣。
记忆如潮水般涌回脑海。从截杀韩枫，到那场惊心动魄的死斗，再到最后关头丘小鸣那一声关键的提醒.
一幕幕画面在眼前闪过。
他下意识地摸向怀中，指尖触碰到了一个冰凉坚硬的玉瓶轮廓。
那颗悬到噪子眼的心，终于重重地落了回去不是梦。
他真的..亲手了结了那个欺师灭祖的叛徒！
一股难以言喻的酸涩与释然涌上心头，让这个一向坚毅的青年眼眶都有些微微发红。
他转过头，望向丘小鸣，喉干涩，挣扎着发出沙哑的声音：“大哥.
仅仅是两个字，便几乎耗尽了他积揽的力气。
丘小鸣仿佛知道他想说什么，端过旁边桌上早已备好的一杯温水，小心地扶起他的后颈，将水杯凑到他干裂的唇边。
萧炎靠在柔软的枕上，缓了好一会儿，才再次看向丘小鸣，眼神里是前所未有的真诚与感激。
“大哥，如果不是你...我根本没办法这么快帮师交报仇。”
他很清楚，若非丘小鸣最后那一声呐喊，惊醒了因力竭而松懈的他，一旦让韩枫的灵魂逃脱，后果将不堪设想。
那将成为他一生的心魔与悔恨。
若非丘小鸣带着纲手几人帮他，说不定那什么地魔老祖他根本没办法对付。
听到这话，丘小鸣却只是轻轻地笑了笑，将水杯放回桌上，摇了摇头，轻笑道：“咱们兄弟，说这些有什么意思。
“
萧炎重重地点了点头，他望着丘小鸣温和的笑脸，眼中的感激与释然，最终都化作了最真挚的兄弟情谊，用力地说道：“对！大哥说得对！咱们是兄弟，不说这些！
丘小鸣将萧炎的肩膀又按了按，示意他安心躺好，话锋却突然一转：“等你身体恢复得差不多了，就去天焚炼气塔的塔底转转。”
“天楚炼气塔塔底？”
萧炎一楞，满脸都是疑惑。
他刚刚从生死边缘走了一遭，脑袋里还是一片混沌，完全不明白大哥为何会突然提起这个。
那塔底除了无尽的岩浆还能有什么？他下意识地问道：“去那里做什么？”
“你把人家天焚炼气塔的塔心都给掏空了，如今那塔底除了岩浆，可不就剩个空旷地方任你折腾了么？“丘小鸣嘴边噶着笑意，半开玩笑地说道。
萧炎闻言，苍白的脸上也不由得浮现出一抹苦笑。的确，陨落心炎被他收走，如今的天焚炼气塔，恐怕早已不复往日的盛况。
“天哥就别取笑我了。
"呵呵，不是取笑。
“丘小鸣收敛了笑容，神色变得认真了几分，说道：“我说真的。虽然陨落心炎的本源之火已被你炼化，但塔底连接着地心火脉，常年受心火熏烤，环境酷烈无比，对于修炼火属性功法和淬炼肉身，依旧是不可多得的宝地。
“
他看着萧炎，眼中带着一丝深意，缓缓道：“你的那套六合游身尺，若能在塔底那样的环境中修炼，不仅能让你的斗气更加凝练，更能借地心之火淬炼筋骨皮肉，让你的肉身强度再上一个台阶。”
丘小鸣的话语如同一道清泉，注入萧炎干凋的思绪之中，让他瞬间茅塞顿开。他望着丘小鸣温和而笃定的眼神，心中涌起一股暖流。
他总觉得，大哥让他去塔底，似乎并不只是为了修炼尺法这么简单，那话语背后，仿佛还藏着更深的用意。
但既然大哥没有明说，他便不会多问。
萧炎缓缓地、却又无比郑重地点了点头，说道：“我明白了，大哥。等我伤好了，就去塔底看看。”
丘小鸣欣慰地笑了笑，轻轻拍了拍他的肩膀，让他安心躺下休息。他的确还有其他的理由。
那塔底深处，除了能炼肉身的地心之火，还沉睡着一道残破的灵魂一个曾经吡咤风云，对火焰的掌控达到登峰造极的强者一一天火尊者。
这是萧炎的机缘，丘小鸣并不打算把这个机缘从萧炎的手中抢过来，毕竟女人可以抢过来，但是机缘这东西还是算了。
更重要的是，他把天火尊者抢过来干什么？一个灵魂体天天俯在他身上，看着他跟其他的女人玩要战斗？他可受不了这个，如果是个女的话，当然就另当别论了。
丘小鸣见他神色安定下来，欣慰地笑了笑，又为他掖了校被角，这才站起身，温声说道：“既然已经醒了，那就好好休息，我也不打扰你了。”
说完，丘小鸣便转身向外走去。房间内，重又恢复了寂静。
萧炎躺在床上，感受着身体深处传来的阵阵虚弱，但精神却前所未有的清明。
他证证地望着天花板，大哥的话语，还在耳边回响。
“天楚炼气塔塔底.
他低声呢喃着，眼中闪炼着思索的光芒。
对于丘小鸣，萧炎有着一种近乎盲目的信任。他知道，大哥绝不会无的放矢，既然特意嘱吋，那塔底之下，必然有着对他至关重要的东西。
是为了淬炼肉身，还是....另有深意？
萧炎再次轻轻触碰了一下胸口那冰凉的玉瓶，那里面，禁铜着他多年的梦魔。老师的大仇，终于得报。
一股巨大的疲意感伴随看心头重担的卸下，再次如潮水般涌来。这一次，不再是力竭后的昏沉，而是一种前所未有的安然。
他缓缓闭上双眼，不再去想那些复杂的事情。等伤好了，去塔底看看，一切便都知晓了。
第三百五十章想留住你的味道
萧炎下天焚炼气塔塔底的这段时间，丘小鸣自然也是没有轻松，天天跟着若琳导师、琥嘉她们玩要，当然了偶尔也会花个400点积分来回火影世界，陪陪玖幸奈她们玩一下。
现在，丘小鸣的情热点数还剩下2000点，抽奖次数也还剩12次。
“小鸣，我也很想跟你去中洲。
“若琳在歇缓片刻后，趴在丘小鸣的胸膛，娇声说道丘小鸣闻言，轻抚着若琳光滑背脊的手微微一顿。
他低下头，嗅着她发间的清香，感受着胸膛上那份柔软温热的触感，心中一片安宁。
“傻瓜。
“丘小鸣顺着她优美的脊线缓缓滑下，柔声说道：“中洲那地方，龙蛇混杂，强者如林，远比黑角域要危险千百倍。即便有纲手姐姐陪我们去，尚有诸多风险，若是带上你们，我怕会分心，无法护得你们周全。
若琳在他怀里动了动，抬起那张风韵动人的俏脸，美眸中水波流转，带着一丝挥之不去的忧色与不舍：“
可是，我担心你.”
她的话未说完，丘小鸣便低下头，用自己的唇轻轻堵住了她后面的话语。良久，唇分。
丘小鸣用鼻尖蹭了蹭她的鼻尖，凝视着她那双几乎要化开的美眸，说道：“放心吧，等到我在那里站稳了脚跟，建立起属于我们自己的势力，到那时，我便会亲自回来，风风光光地将你，还有琥嘉、萧玉她们，一个不落地全都接到我身边。”
“我不想成为你的累赞，“若琳幽幽一叹，重新将脸颊贴回他温暖结实的胸膛，听着那沉稳有力的心跳声，
说道：“我只是....舍不得你。
“我也舍不得你们。
“丘小鸣收紧了手臂，将怀中的娇驱拥得更紧了些，下巴轻轻抵着她的额头，柔声安感道：“但短暂的分离，是为了更长久的相守。相信我，这个时间不会太久的。”
“嗯.“若琳闭上眼晴，发出一个微不可闻的鼻音，双手环住他的腰，仿佛要将自己彻底融入他的身体里。良久，若琳在他怀里微微动了动。
丘小鸣以为她是要起身，下意识地便想收紧手臂，将她再多留片刻。然而，她并未起身。
只见若琳缓缓抬起那张风韵动人的俏脸，一双水汪汪的眸子里，褪去了方才的忧愁与不舍，取而代之的，是一种前所未有的、混杂着娇羞与坚定的神色。
那抹动人的红晕从她的脸颊一直蔓延到雪白的脖颈，显得格外诱人。
若琳没有说话，只是用那双仿佛能滴出水来的美眸深深地凝望着他，像是在做一个极为重大的决定。
下一刻，在丘小鸣谊异的目光中，她樱唇微启，却未发出任何声音，只是轻轻地、缓缓地俯下身子，温热的呼吸拂过法棍面包。
丘小鸣的呼吸猛地一滞。
他不是没想过让若琳也尝尝那法棍面包的滋味，可她脸皮薄，性子也相对保守，每每提及，总是差得满脸通红，连连摇头。
丘小鸣疼她，自然也不会强求。
“若琳导师，你不是一直不愿意吃么？“丘小鸣惊问道。
面对丘小鸣的惊，若琳那张风韵动人的俏脸更红了几分，仿佛能滴出血来。
她没有立刻回答，只是贝齿轻咬着娇嫩的红唇，光闪炼，似羞似怯，却又带着一股前所未有的执。半响，她才鼓起勇气，声音细若蚊，说道：“因为.…….我就要很久都见不到你了。”
她抬起那双水雾甸氩的美眸，深深地凝望着他，眼底的不舍与爱恋几乎要满溢出来，继续说道：“我想.
把你的味道留在嘴里，深深地、深深地记住。这样，在你离开的日子里，我就能时时刻刻地...感觉到你还在我身边。
“
听到若琳这番话，丘小鸣一时间心中满是怜惜与感动，再也说不出半句调笑的话来。
若琳见他沉默，以为他还在犹豫，便又鼓足了勇气。她抬起头，那双清澈的眸子带着几分初学者的茫然
与无措，小心翼翼地看向他，问道：“这个...该怎么吃？
虽然若琳看过琥嘉她们品尝过法棍面包，现在轮到她自己，还是有点怕
“别怕.放松些，用鼻子呼吸..“丘小鸣将手掌轻轻覆在她柔顺的秀发上，柔声教着若琳怎么品尝法棍面包。
若琳试看照他说的去做，紧绷的香肩缓缓放松下来，张开小嘴，慢慢的把法棍面包吃了进去。
法棍面包独特的味道占据了她的口腔，那是一种从未体验过的气息，瞬间让她那张风韵动人的俏脸涨得更红，连呼吸都了。
她本能地有些抗拒，身子微微一僵，长长的睫毛如受惊的蝶翼般颤抖起来。
“别怕，若琳导师…“丘小鸣感受到了她的紧张，声音愈发温柔。
他的手掌依旧轻柔地覆在她的发顶，轻抚着，语气里带着安慰，柔声道：“记得用鼻子呼吸，就像我刚才教你的那样，放松
丘小鸣的安慰，奇异地抚平了她心中的紧张与羞怯。是啊，这是她自己的选择。
是为了记住他的味道，为了在那些孤单思念的日夜里，能有一份凭依
想到这里，一股前所未有的勇气从心底涌起，全心全意地去感受，去记忆。她试着放松紧的香肩，听从他的指引，用鼻尖轻轻呼吸。
起初还有些生涩，但很快，她便找到了节奏，那份最初的奇异味道，似乎也随着她心境的变化，渐渐染上了一丝别样的甘醇。
丘小鸣的呼吸渐渐变得粗重起来。
他低下头，只能看到她柔顺的秀发在自己身前微微晃动，以及那若隐若现、烧得能滴出血来的小巧耳垂。他能清晰地感受到，她是如何从一开始的僵硬抗拒，到现在的温柔接纳，甚至是努力地想要使他快乐。
丘小鸣强忍着那股自已掌控节奏的冲动，只是用手掌一下一下，温柔而珍重地轻抚着她的秀发。他知道，她所做的这一切，都源于那份深沉得化不开的爱与不舍。
终于，若琳停下了动作，香汗淋漓地抬起头，脸颊紧紧地贴在他的小腹上，微微喘息着，她的唇瓣红肿
而晶亮，眼神迷醉，水光激艳，那张成熟妩媚的俏脸上，此刻满是红晕。
她没有说话，只是用那双水雾氙氩的眸子，带着一丝满足与卷恋，痴痴地望着他，说道：“味道感觉还不错。
“那是当然！“丘小鸣笑了笑，捏了捏若琳的小脸，说道：“不然的话，你以为紫妍她们为什么每天抢着吃？若琳若有所思的点了点头，随后继续低着头，继续品尝着法棍面包。
第三百五十一章红衣少女
“苏千长老，你们就送到这吧。
“丘小鸣望着院门口的苏千以及若琳、萧玉等众女，说道。
“你们人多，欣蓝尚还未达到斗王阶别，不能飞行，所以这头狮鹫兽，便用来代步吧。
“苏千叹了一口气，摇着头说道。
“多谢苏千长老！“丘小鸣拱手拜谢后，和众人跃上了狮鹭兽后背。
“小鸣，路上小心点。
“小鸣，遇到事不要强。”“小鸣，常回来看看。”
若琳、萧玉、琥嘉几女纷纷挥着手臂，恋恋不舍的喊道。
她们也都很想跟着丘小鸣一同出去，但是奈何实力不充许，只能待在迦南学院等着丘小鸣回来。
狮鹭兽发出一声清越的喉鸣，双翼猛地一振，卷起一阵狂风，庞大的身躯便拔地而起，朝着高空扶摇直上。
地面上，若琳、萧玉、琥嘉她们的身影迅速在视野中缩小，最终化作了几个依稀难辨的小点。
可即便如此，丘小鸣依然能感觉到那几道凝聚着无尽爱恋与不舍的目光，牢牢地跟随着他们，直至被云层彻底隔断。
他收回视线，心中微微一叹，短暂的分离，是为了更长久的相守。
“大哥，我们到中洲要多久啊？“萧炎看向丘小鸣，好奇地问道。
“到中州远的很啊！斗宗都需要半年才能赶过去。
“丘小鸣摇了摇头，说道：“我们现在先到附近的空间虫
洞穿越过去。
“但即便是乘坐狮鹭兽，我们到附近的空间虫洞，也需要半个月的时间。
“丘小鸣继续说道。丘小鸣无奈地笑了笑，这也是没有办法的事情。
叶欣蓝还没有达到斗王级，根本没办法飞行，而纲手，实力虽强，却空有斗尊级别的力量，却还无法像真正的斗尊强者那般御空而行，她的忍者跑速度固然惊人，但在这种长途跋涉中，耐力也远远追不上狮鹭兽。
所以，这头狮鹭兽便成了他们唯一的选择。
以乎是察觉到了丘小鸣的目光，一直闭自养神的纲手忽然静开了双眼，淡淡地警了他一眼，说道：“半人月而已，正好可以在路上适应一下这个世界所谓的斗气。”
这段时间，纲手越来越发现不会飞在这个世界太吃亏了，不少人实力都比她低，但就是因为她不会飞的原因，导致那些人都从她的手上溜走。
所以，想要适应这个世界的战斗，必须得解决会不会飞的问题，而这半个月的时间里，足够她适应这个世界的斗气了。
半月时光，狮鹭兽宽阔的脊背上，丘小鸣一行人早已习惯了高空中的风声与云海的变幻，
“我说，这种在天上飘着的感觉，虽然比在树林里上蹄下跳要省力，但还是不如自己的脚踩在地上来得踏实。”
丘小鸣侧目望去，只见纲手不知何时已离开了狮鹭鹫兽的背，就那般凭虚而立，与狮鹭兽并驾齐驱。
她周身并未有绚丽的斗气双翼，只是脚下踩着一团凝而不散的淡青色气流，身形随着高空气流微微起伏，却稳如磐石。
经过半个月的摸索与适应，这位空有斗尊级别力量的医疗忍者，终于成功地将查克拉的运用技巧与这个世界的斗气相结合，掌握了斗宗强者才能具备的御空飞行之能，
“纲手姐已经能飞得这么稳了？“丘小鸣笑着赞道。
“，区区飞行而已，有什么难的。
“纲手双臂环胸，嘴角噶着一抹傲然的笑意，淡淡的说道：“若不是这
个世界的能量体系太过古怪，我第一关就能掌握。
话蛋如此，她眼底那抹新奇与满意的光芒，却怎么也掩饰不住。
对于一个习惯了依靠爆发力与技巧在地面战斗的忍者而言，这种自由翱翔于天际的体验，无疑是新奇而强大的。
就在此时，远方的天际线上，一座巍峨磅的巨城轮廓，在连绵起伏的青色山脉间若隐若现。
“大哥，那..那就是天涯城？“萧炎站起身，跳望着远方，眼中难掩震撼之色。
即便是相隔尚远，他们也能感受到那座城市扑面而来的宏伟与繁华气息，城墙高耸入云，无数人流、兽车如蚁般在城门内外汇聚，冲天的喧哗声即便在高空中也隐约可闻。
更重要的是，平时难得一见的斗皇在这里却随处可见。
“嗯，天擎山脉，天涯城。
“丘小鸣点了点头。
狮鹭兽发出一声清越的喉鸣，开始缓缓降低高度，最终在距离城门数里外的一片专门开辟出的空地上降落。
收起狮鹭兽，几人随着涌动的人潮，朝着那座气势恢宏的巨城走去。
刚一踏入城门，一股比黑角域任何一座城市都要喧需热闹白倍的声浪便迎面扑来。
宽阔得足以容纳十数辆马车并行的街道上，人头揽动，摩肩接，两旁的商铺鳞次栉比，各种叫卖声、咳喝声、讨价还价声不绝于耳，一派繁华鼎盛的景象。
“好...好热闹。
“叶欣蓝跟在丘小鸣身后，一双美自好奇地四处打量，小脸上满是惊叹。
然而，就在这时，一阵急促而刺耳的马蹄声突然自街道尽头响起，伴随着一道清脆而骄纵的少女吡喝声：“滚开！都给我滚开！别挡本小姐的路！”
人群闻声顿时一阵大乱，纷纷惊叫着向街道两旁躲避。
只见一匹通体火红、神骏异常的宝马，正载着一名身穿同样火红劲装的少女，如一道红色闪电般在拥挤的街道上横冲直撞！
那少女约莫十六七岁，容貌娇俏，此刻脸上却满是蛮横与不耐，手中马鞭肆意挥舞，完全不顾及周围行人的死活。
看到这个少女，丘小鸣脸色有些古怪，这情节在斗破苍穹书里有记载过，只是这好巧不巧的，他们几个人刚好这个时候落地，然后就撞上了？还是说，这丫头每天都这个样子，横行无忌，所以遇上她也很正常？
萧炎向来看不惯他人如此横行无忌，当下一声冷哼，挡住了那红衣少女的路。
“，找死！“萧炎这般举动，自然也是被红衣少女收入眼中，当下一声冷哼，握住皮鞭，带起一股劲风，
直接对着萧炎脑袋甩了过去。
第三百五十二章斗宗，还是三个！
街道两旁的人群发出一片倒吸冷气之声，不少人已经不忍地闭上了眼晴，仿佛已经预见到这个胆大包天的黑袍青年头破血流的惨状。
然而，立于街道中央的萧炎，面对这足以抽裂金石的一鞭，竟是连眼皮都未曾抬一下。就在鞭影即将及体的刹那，他动了。
没有绚丽的斗气光芒，亦没有复杂的闪避动作，只见他右手闪电般探出，精准无误地一把住了那火红的鞭梢！
“拍！“一声闷响，仿佛抽在坚韧的牛皮之上。
鞭子上传来的巨大力道，让萧炎的手臂纹丝不动，反倒是那匹神骏的火红宝马，被人强行止住前冲之势发出一声不安的嘶鸣，人立而起。
“啊！”红衣少女一声惊呼，整个人不受控制地被从高高的马背上直接扯了下来，重重地摔在了地上，“砰！”这一摔却也让她灰头土脸，发髻散乱，原本一身鲜亮惹眼的火红劲装，此刻也沾满了尘土。
周遭的空气仿佛凝固了一瞬，随即爆发出阵阵压抑的惊呼。所有人都目瞪口呆地看着这一幕。
这个黑袍青年，竟然真的敢动手，而且还把这位骄横小姐给拽下了马！
“他.他疯了吗？”“这下可闯大祸了！”
人群的议论声中，丘小鸣摸了摸下巴，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
果然，还是那个熟悉的配方，熟悉的味道，萧炎这家伙，到哪都改不了这爱管闲事的脾气。
“你.....你敢对我动手？！”地上的红衣少女终于回过神来，她手忙脚乱地从地上爬起，一张娇俏的脸蛋因
极致的差惯而涨得通红，她指着萧炎，声音尖利得几乎要刺破人的耳膜：“你找死！你知道本小姐是谁吗？！
萧炎神色冷漠，随手将那火红的皮鞭扔在地上，淡淡地警了她一眼：“我不知道你是谁，也不想知道。我只知道，在这人流拥挤的大街上纵马行凶，看来你家长辈并未教好你何为规矩。”
他向前踏出一步，一股无形的压迫感让那少女下意识地后退了一步。
“既然他们不教，那我今天，便代他们教训教训你。
“萧炎的声音不大，却清晰地传入了在场每一个人的耳中。
“你！”红衣少女气得浑身发抖，一时间竟被壹得说不出话来。她从小到大，何曾受过这等羞辱！
就在这时，一道苍老却中气十足的声音，忽然自人群之后悠悠响起，仿佛带着某种奇异的魔力，瞬间压下了全场的噜杂。
“呵呵，好大的口气。我家小姐，还轮不到一个外人来插手教训。
“苍老的声音带着一股不容置喙的威严。
原本骚动混乱的人群，像是被一只无形的大手分开，自动让出了一条通路。只见人群之后，两道身影缓步走来。
左边一人身穿灰色布袍，头发灰白，面容古板；右边一人则是一身白衣，须发皆白，神态稍显温和。
“刘叔！华叔！”一见到这两人，原本还满脸羞愤的红衣少女顿时像是找到了主心骨，眼眶一红，委屈的泪水瞬间就涌了出来，指着神色冷漠的萧炎，哭诉道：“你们可算来了！这个混蛋，他...他欺负我！”
那被称为刘叔的灰袍老者，自光在少女灰扑扑的脸蛋上扫过，那双浑浊的老眼中闪过一抹不易察觉的厉色。
他的视线缓缓移动，最后落在了街道中央，那个从始至终都未曾移动过分毫的萧炎身上。
“小友，我家小姐纵然有万般不是，在这天涯城，似乎也轮不到你一个外人来出手教训吧？“灰袍老者声音
平淡，但话音落下的瞬间，一股磅浩瀚的气势陡然自其体内席卷而出！
那股气势宛若苏醒的洪荒巨兽，化作实质般的威压，如山岳般朝着萧炎狠狠镇压而下！
一些实力稍弱的围观者，更是脸色煞白，连连后退，更有甚者直接一屁股瘫坐在了地上，满脸孩然。
在那灰袍老者释放气势的同时，旁边的白袍老者虽未说话，但同样属于斗皇强者的威压也若有若无地散发开来，两股气势交织在一起，将整片空间都彻底封锁。
然而，就在那两股足以让寻常斗王都心惊胆战的威压中心，一道轻微的、仿佛带着无尽嘲弄的笑声，突元地响了起来。
声音不大，却像一根无形的针，瞬间刺破了那沉重如山的压抑氛围。
众人循声望去，只见一直站在萧炎身后的丘小鸣，嘴角勾着一抹玩味的笑意，缓缓从萧炎身后走了出来。
“两个老家伙，加起来都几百岁，欺负一个后辈，很有成就感么？丘小鸣站定在萧炎身前，目光平淡地
扫过对面脸色微变的两位老者。
也就在他站出来的那一瞬间。
“喇！！！
三道身影几乎不分先后地出现在他的身侧。
纲手双手环胸，金色的眸子里带着一丝慵懒与不屑，那股仅仅是站在那里便仿佛能压塌关地的恐怖气势虽未刻意释放，却已让两位老者心头狂跳。
小医仙一头灰紫色长发无风自动，那双纯净得不含一丝杂质的眸子静静地望着对方，一丝丝肉眼几乎不可见的灰紫色雾气在她周身综绕，一股冰冷、邪异而致命的气息悄然弥漫开来，让两位老者浑身汗毛倒竖，灵魂都感到了颤栗。
雨琉则是神色清冷，默不作声地站在另一侧，宛如一柄即将出鞘的利剑，锋芒内敛，却更显危险。空气，在这一刻彻底凝固。
如果说之前是两位老者带来的威压，那么此刻，这片空间的主宰权，已然易主。
那两位原本还一脸锯傲的斗皇老者，脸上的表情瞬间僵住，从最初的轻视，到错鳄，再到此刻的孩然与难以置信！
他们如临大敌地看着丘小鸣身旁那三位风格各异、但无一不是散发着致命气息的女子，额头上，冷汗瞬间便消了下来。
“斗...斗宗？还是三个？！”华叔和刘叔的眼中露出了惊恐之色。
第三百五十三章惩罚罗小天任务
【叮！亲热天堂任务：惩罚罗小天，任务完成后奖励1000点情热点数。】
系统的提示音在丘小鸣的脑海中响起，丘小鸣看着跪坐在地，满脸愤怒的红衣少女罗小天，心中不由得活络了起来。
一千点情热点数，这奖励可不算低了。惩罚？难道是要.那种惩罚？
丘小鸣的眼神变得有些玩味，目光不由自主地在那少女因摔倒而更显妖烧身躯扫过。
就在丘小鸣思绪飘飞之际，那两位已经吓得冷汗直流的罗家斗皇长老，刘叔与华叔，脸色猛地一变，仿佛感应到了什么，骇然地抬头望向天空。
与此同时，一股比他们两人加起来还要恐怖十倍、百倍的威压，如同天塌地陷一般，自天弯之上轰然降临！
天空之上，一道苍老的身影仿佛瞬移般出现。
“老祖！“
刘叔与华叔看到那道身影，脸上惊骇的表情瞬间化作了狂喜与激动，噗通一声便跪了下来。
而被吓得呆住的罗小天，在看清来人后，所有的委屈、羞愤与恐惧在这一刻尽数爆发，哇地一声大哭起来：“爷爷！您要为我做主啊！他们..他们欺负我！
被称为罗家老祖的老者，目光缓缓下移，先是落在了自己那宝贝孙女狼不堪的模样上，那双看似浑浊的眼眸深处，一抹冰冷的杀意一闪而逝。
随后，他的视线，终于落在了丘小鸣一行人的身上。
初时，他的目光带着审视与冷漠，仿佛在看几个不知天高地厚的跳梁小丑。
然而，当他的目光扫过一头灰紫色长发的小医仙，以及神情清冷的雨琉时，那浑浊的眼瞳骤然一缩！斗宗！
货真价实，毫无花假的两位斗宗强者！
罗家老祖的心头猛地一跳，天涯城什么时候来了这等级别的强者，而且一来就是两位？他身为天涯城的最强者，竟然对此毫不知情！
一股凝重之色浮现在他的脸上。
事情，似乎并不像孙女哭诉的那般简单。然而，这仅仅只是开始。
当他的视线，最终定格在那个双手环胸，金发披肩，身段火爆得不像话的女子身上时，一股源自灵魂深处的寒意，竟是毫无征兆地窜遍全身！
此女的实力，他竟然完全看不透！
这....这绝不是寻常斗宗所能拥有的气息！甚至，比他所见过的任何一位斗宗巅峰强者，都要恐怖得多！斗尊？！
一个荒谬而又惊悚的念头，在他脑海中轰然炸响！
要时间，老者脸上的冷厉与威严瞬间融化，取而代之的，是一张菊花般灿烂的笑脸。
他身形一晃，便从高空之中消失，下一刻，已经如同瞬移般出现在了街道中央，距离丘小鸣等人不过十丈之遥。
“呵呵呵，几位阁下驾临天涯城，老夫有失远迎，还望恕罪，恕罪啊！”
罗家老祖满脸和煦的笑容，对着丘小鸣等人连连拱手，姿态放得极低，仿佛方才那个威压天地的强者，根本不是他一般。
这一幕，让周围所有围观的群众都看傻了眼。这...这是什么情况？
罗家的老祖宗，那位传说中的斗宗强者，竟然..在向这群外来人赔礼道款？而最无法接受这一幕的，莫过于罗小天。
她彻底憎了，挂着泪珠的眼睛瞪得滚圆，难以置信地着着自已的爷。
这还是那个在天涯城说一不二，将她捧在手心里当宝贝的爷爷吗？此刻，他竟然....竟然在对她的仇人赔笑脸？！
“爷爷！你…你在做什么啊？“罗小天尖叫起来，声音里充满了不解与羞愤，大喊道：“他们欺负我！你应该杀了他们，替我报仇啊！”
“住口！”
罗家老祖脸上的笑容一僵，猛地回头，那双浑浊的眸子里进射出骇人的精光，厉声喝道。
一股恐怖的气势锁定在罗小天身上，瞬间让她如坠冰窟，后面的话语全部被堵在了喉咙里，身体不受控制地**发抖。
她从未见过爷爷用如此可怕的眼神看自己。
呵斥完自己的孙女，罗家老祖又瞬间换回了那副笑脸，对着丘小鸣等人歉意地说道：“小孙女不懂事，被老夫惯坏了，冲撞了各位阁下，还请各位千方不要放在心上。老关罗成，在此替她向各位赔个不是了。”
说着，他竟真的对着丘小鸣等人，深深地作了一。丘小鸣饶有兴致地看着这位老戏骨的表演，心中暗笑。
这老家伙，倒是个人物，能屈能伸。纲手则是冷哼一声，撒了撒嘴。
“呵呵，既然是误会，说开了便好。
“丘小鸣上前一步，淡笑着扶起了罗成，说道：“罗老先生言重了，令孙女虽然骄纵了些，但也罪不至死。我们初来贵地，也不想多生事端。”
罗成怎么说也是老江湖了，看的出来丘小鸣虽然实力不高，但是纲手这三个实力强的女人都是听他的命令行事。
现在见丘小鸣给了台阶，心中顿时松了一大口气，脸上的笑容愈发真诚：“阁下宽宏大量，老夫佩服！不知几位阁下来我天涯城，所为何事？若是有用得着我罗家的地方，但凭开口，我罗家在这一亩三分地上，还算说得上几句话。”
他一边说着，一边热情地做出一个“请"的手势。
“此地人多嘴杂，不是说话的地方。若几位阁下不嫌弃，不如到寒舍一叙，让老夫聊尽地主之谊，也算是为小孙女的鲁葬赔罪。”
“爷爷！“罗小天再次发出不敢置信的惊呼，她怎么也想不通，为什么事情会发展成这样。然而这一次，罗成连看都未看她一眼。
丘小鸣与身后的萧炎对视一眼，轻轻的点了点头，随后看向罗成说道：“既然罗老先生盛情相邀，那我们，便恭敬不如从命了。”
罗成对着丘小鸣等人再次做了一个"请"的手势，身子微微躬着，姿态谦卑到了极点。
“几位阁下，请！”说罢，他便主动转身，在前方引路。
原本将整条街道堵得水泄不通的人群，此刻像是见了鬼一般，呼啦一下向两边退开，自动让出了一条宽阔的通道，那速度比之前躲避罗小天的马蹄还要快上三分。
所有人的目光都汇聚在这支奇怪的队伍上，眼神里充满了敬畏、好奇与震撼。
第三百五十四章我想对她做一些惩罚
穿过几重庭院，众人被请入了一间古朴雅致的会客厅。
那两位斗皇长老，刘叔与华叔，此刻正神色恭谨地侍立在罗成身后，大气都不敢喘一口。
而被强行带回来的罗小天，则被勒令跪在厅堂一角，一张俏脸委屈无比，却在爷爷严厉的目光下，一个字也不敢多说。
纲手百无聊赖地端起茶杯，轻轻吹了吹热气，对这番繁文节显然没什么兴趣。小医仙和雨琉则安静地坐在丘小鸣身侧，神色清冷，静观其变。
“呵呵，怠慢了，怠慢了。
“罗成搓着手，打破了沉默，脸上堆满了笑容，问道：“不知几位阁下高姓大名？来自何方？老夫也好尽一番地主之谊。”
丘小鸣放下茶杯，杯底与桌面发出一声轻响，他抬眼看向这位满脸褶子笑得跟菊花一样的老者，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。
“罗前辈。”
“明人不说暗话，你我心里都清楚，我们并非朋友，甚至片刻之前，还算是仇人。
“丘小鸣目光平静地直视着罗成，说道：“你费这么大周折，将我们请到府上，总不会真的只是为了赔礼道歉，请我们喝杯茶这么简单吧。
罗成脸上的笑容瞬间一僵。
他浑浊的眼眸中闪过一丝惊异，显然没料到眼前这个看起来年纪轻轻，实力也不过是斗王的小子，竟然有如此胆魄和眼力，一开口便撕破了所有虚伪的客套，直指核心。
他下意识地警了一眼丘小鸣身旁那三位气息深不可测的女子，心中的忌惮又深了几分。
能让这等级别的强者甘为护卫，此子的来历，恐怕比他想象的还要恐怖。客厅内的气氛，随着丘小鸣这番话，瞬间变得凝重起来。
良久，罗成脸上的笑容缓缓收敛，取而代之的，是一抹凝重与苦涩，长长地叹了一口气。
“阁下慧眼如炬，老夫…佩服。
他站起身，对着丘小鸣深深地作了一，这一次，姿态中少了客套，多了几分真诚的请求。
“实不相螨，老夫此举，确实是有事相求。
“罗成犹豫了片刻，最终还是一咬牙，沉声说道：“想必几位阁下来我天涯城，是为了借道空间虫洞，前往中州吧？”
见丘小鸣不置可否地点了点头，他脸上的苦涩更浓。
“不满各位，天涯城的空间虫洞，在不久前，出了一些问题.
“空间能量发生暴动，如今已是极不稳定，莫说通行，便是靠近都充满了危险，老夫尝试修复，却都无功而返，反而使得暴动愈发剧烈。
“
罗成的声音带着一丝无力，说道：“现在想修复这空间虫洞，必须要有数名斗宗强者同时出手，以磅磷斗气强行稳住那狂暴的空间之力，方有一线可能。”
说到此处，他眼中爆发出强烈的希冀之光，灼灼地望着丘小鸣身后的纲手、小医仙与雨琉。
“所以，老夫想愿请几位阁下出手相助！事成之后，我罗家必有重谢！”
原来如此。
丘小鸣心中了然，一切都和他记忆中的剧情分毫不差，这老家伙之所以如此卑躬屈膝，根源便是在此。没有空间虫洞，天涯城就成了一座孤城，对于依靠商路和人流繁荣起来的巨城而言，这是致命的打击，
而对于丘小鸣他们来说，同样也断了前往中州最快的路径。
这根本不是单方面的请求，而是一场互患互利的交易。
想通此节，丘小鸣甚至懒得去讨价还价，在罗成志志不安的注视下，他干脆利落地站起身。
“可以。"简简单单的两个字，让罗成整个人都楞住了。
他准备了一肚子说辞，许诺了无数好处，甚至做好了对方狮子大开口的准备，却万万没想到，对方竟然如此轻易地就答应了下来。
“这...阁下的意思是？“罗成有些不敢相信自己的耳朵。
“我说，我们可以帮忙。
“丘小鸣淡然一笑，说道：“我们同样也需要使用空间虫洞。修复它，对我们也有好处，不是么？”
罗成闻言，先是一证，随即狂喜之色涌上脸庞，激动得有些语无伦次：“对！对！当然！阁下深明大义，老夫.老夫代表整个天涯城，谢过各位了！”
然而，丘小鸣却不紧不慢地抬了抬手，打断了他滔滔不绝的感谢，缓缓转向了角落里跪着的那个身影。
“罗前辈，先别急着谢。
“丘小鸣的声音平淡，却让罗成心中咯瞪一下，脸上的笑容瞬间凝固。
他看向罗成，说道：“你的孙女冒犯了我们，我想对她做一些惩罚，没问题吧？“
此言一出，罗成浑身一震，浑浊的眼眸中闪过一丝挣扎与痛苦。
“爷爷！”一直跪着的罗小天难以置信地抬起头，她原以为事情已经过去，自己最多被爷爷训斥一顿，却万万没想到，对方竟然还不肯放过自己！
罗成的心仿佛被狠狠了一下，罗小天毕竟是他从小捧在手心里长大的宝贝孙女，他又如何舍得让她落入外人手中，任凭处置？
可当他的目光触及丘小鸣身侧那三位神情淡漠，却气息如渊海般的女子时，一股彻骨的寒意便从心底升起。
他很清楚，自己没有任何讨价还价的余地。罗家的存亡，此刻全都系于对方的一念之间。
“阁下..这..“罗成嘴唇蠕动，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，声音干涩地试图求情道：“小女性子骄纵确实有错，老夫回去定当严加管教，还望阁下大人有大量..
丘小鸣似乎早就猜到了他的担忧，不等他说完，便淡淡一笑，摆了摆手，保证说道：“放心吧罗前辈，我不会伤害她的。”
他再次看了一眼然欲泣的罗小天，补充道：“只是给她一个小小的教训，让她明白，这个世界，并非所有人都需要围着她转。这对她未来的成长，或许也是一件好事。”
最终，在权衡了家族的命运与孙女的一时委屈之后，罗成眼中的挣扎缓缓褪去，取而代之的，是一片深
沉的无奈与决断。
他长长地、无力地叹了一口气，对着丘小鸣，艰难地点了点头。
“一切..全凭阁下做主。”
“爷爷！不要！“罗小天发出绝望的哭喊。
第三百五十五章是你爷爷亲口同意
房门被丘小鸣从外面推开，又随手关上。
“咔嗒。
罗小天猛地一，下意识地朝后退去，直到后背抵住了冰冷坚硬的墙壁，退无可退。
她惊恐地看着那个缓步走来的丘小鸣，他脸上挂着似笑非笑的表情，眼神里带着一种她从未见过的玩味，仿佛在欣赏一只落入陷阱的猎物。
恐惧在心底疯狂蔓延，罗小天色厉内莅地抱住双臂，身体却止不住地微微发抖。
“你...你想干什么？“她声音发抖，却强行拔高了语调，试图用气势掩盖自己的心虚。
丘小鸣在她身前几步外站定，好整以暇地打量着她，那目光仿佛能穿透衣衫，让她浑身不自在，“千什么？“他轻笑一声，说道：“当然是.....好好的惩罚你了。”
罗小天作为天涯城千娇百宠的大小姐，她最后的尊严让她挺直了脊背，故作强硬地说道：“你...你敢对我动手！我爷爷不会放过你的！”
这句威胁在此刻听来，是如此的苍白无力。
丘小鸣仿佛听到了天底下最好笑的笑话，他向前逼近一步，俯下身，双眼直视着她因恐惧而瞪大的眸子。
“难道你忘了？”
“是你爷，亲口同意我惩罚你的？“丘小鸣的语气充满了戏的语调，缓缓说道。
最后一丝血色从罗小天娇俏的脸蛋上褪去，那双原本还燃烧着愤怒与不甘的眸子，此刻只剩下无边无际的恐惧与绝望。身体的力气仿佛被瞬间抽空，她靠着冰冷的墙壁，缓缓地向下滑坐，眼神空洞，宛若一尊失去了灵魂的精美娃娃。
看着她这副彻底被击垮的模样，丘小鸣轻叹一声，语气竟是出人意料地柔和了下来，说道：“放心吧，我不会打你，也不会骂你的。”
这突如其来的温柔，让陷入绝望的罗小天猛地一，她缓缓抬起头，那双蓄满了泪水的大眼晴里充满了迷范与不解，地看着眼前这个男人。
他..他这是什么意思？难道是新的戏弄方式吗？
“那...那你要怎样？“罗小天带着哭腔，声音细若蚊蝇，小心翼翼地问道。丘小鸣闻言，嘴角重新勾起一抹意味深长的弧度，却没有回答。
他只是在罗小关那愈发不安的注视下，向前踏出了一步。就是这一步，彻底拉近了两人之间的距离。
在罗小天反应过来之前，一双有力的臂膀已经环了过来，一把将她娇小的身躯给紧紧地、不容抗拒地拥入了怀中。
罗小天的脑袋““的一声，瞬间一片空白。
她整个人都僵住了，身体绷得像一块石头，鼻尖蒙绕着一股陌生的、属于男人的气息，隔着衣衫，她能清晰地感受到他胸膛的温热与那沉稳有力的心跳。
这..这是在干什么？
羞涩、错、范然...无数种情绪在她心中翻江倒海，可身体却因为极致的震惊而动弹不得，只能任由他这么抱着。
她从未与任何男子有过如此亲密的接触，这一刻，这个怀抱带给她的冲击，远比任何打骂都要来得强烈。良久，她仿佛才从极致的震惊中找回一丝神智，身体的本能终于压过了大脑的停滞，她猛地挣扎起来，
积蓄了全身的力气想要推开这个胆大包关的男人，口中下意识地进发出羞惯的抗议：“你...
然而，那个“你字刚刚出口，所有后续的斥责与怒骂便被一个温热柔软的触感尽数吞没。丘小鸣竟是微微低下头，嘱住了她那张开欲言的小嘴。
“唔！“罗小天的美眸瞬间瞪得滚圆，傻傻地看着近在尺的那张脸，瞳孔里清晰地倒映出丘小鸣那双带着玩味笑意的眼睛。
时间仿佛在这一刻静止。
她能感觉到自己的心跳如播鼓般狂乱，脸颊上的温度在以一种恐怖的速度急剧攀升，瞬间红得能滴出血不知过了多久，或许只是一瞬，又或许是永恒
罗小天终于彻底反应过来，一股前所未有的羞涩与怒如同火山般轰然爆发！
她的小手化作雨点般的拳头，不停地捶打着丘小鸣的胸膛，口中发出含糊不清的鸣咽声，拼命地想要推
阻他，挣脱这个让她感到屈辱无比的侵犯。
然而，她的那点力气，对于丘小鸣而言，与猫儿的抓挠无异。
丘小鸣不仅没有松开她，反而将她抱得更紧，让她娇软的身驱与自已严丝合缝地贴在一起，更让她感到绝望的是，那双环在她身后的手，竟是得寸进尺地松开，转而握住了她的馒头。
隔着一层薄薄的衣料，那双大手传来的温热与不容抗拒的力道，让罗小天的身体猛地一，仿佛被一道闪电击中。
丘小鸣甚至还带着一丝惩戒的意味。"！
所有的挣扎与反抗，在这一刻夏然而止。
罗小天的身体彻底软了下来，捶打的拳头无力地垂落，那双原本燃烧着熊熊怒火的眸子，此刻被一层水雾所覆盖，所有的骄傲、尊严与偏强，在这一刻被彻底击得粉碎，只剩下无尽的羞涩与范然。
这位天涯城千娇百宠、说一不二的大小姐，人生中第一次，彻底失去了思考的能力。而就在她这般失魂落魄的当口，丘小鸣的动作却并未停止。
他着罗小天楞神之际，另一只手灵巧地解开了她那身火红劲装的盘扣。衣料摩擦发出细微的声响，对于此刻的罗小关来说，却恍若未闻。
她只是感觉到，身上似乎一松，紧接着，一片凉意便从肩头滑落，迅速蔓延至全身，那身象征着她骄傲与张扬的火红色，如同褪去的蝶翼，悄无声息地委顿在地。
罗小天那曲线玲珑的身躯，肌肤在光晕的映照下，仿佛上好的羊脂白玉，散发着莹润的光泽。因为羞愤与紧张，她的肌肤泛着一层动人的粉色，更添几分难以言喻的诱惑。
丘小鸣看着罗小天这完美的身姿，眼中闪过一丝惊艳，忍不住由衷地低声赞叹道：“好美。”
这声音不大，却像是一道惊雷，猛地在罗小天混沌的脑海中炸响！她那空洞的瞳孔骤然收缩，散的意识瞬间回笼。
罗小天的身体猛地一证，僵硬地、迟缓地低下头，顺着丘小鸣的目光，看向了自己。
她这才后知后觉地意识到，不知在何时，自已竟然已经被他卸得千净净！“呀！“罗小天惊呼一声，本能地双臂环胸，试图遮住自己一览无余的风光。
她羞愤欲绝地瞪着丘小鸣，那双漂亮的杏眼里燃烧着熊熊怒火，却也混杂着无法掩饰的恐惧与水汽，让她此刻的威慢力显得那般苍白无力。
第三百五十六章这么漂亮，藏着于什么？
丘小鸣却只是轻笑一声，完全无视了她那点可怜的怒火。
他欣赏着她因羞而泛起动人红晕的雪白肌肤，就像在欣赏一件完美的艺术品，
他上前一步，在罗小天惊恐后退之前，便伸出手，不容置喙地抓住了她纤细的手腕。
“你..你放开我！“她扎着，可那点力气在丘小鸣面前，简直犹如批孵撼树。丘小鸣只是轻轻用力，便将她环在身前的双臂给轻而易举地拉开。
刹那间，那被遮掩的、令人惊心动魄的完美曲线，再次完整地呈现在他的眼前。
他的目光坦然地在她那玲珑有致、泛着诱人粉色的身驱上游走，最后停留在她那张羞愤交加的俏脸上，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，柔声说道：“这么漂亮，藏着干什么？“
这句带着调侃，却又带发自真心的赞美。
“混蛋！”极致的羞愤瞬间化作了尖锐的怒骂，她的俏脸通红无比，那双杏眼也是燃烧着火焰，
她用尽全身的力气想要挣脱那只铁钳般的手，另一只手胡乱地挥舞，想要遮挡住自己身前那令她无地自容的风光。
然而，所有的反抗在丘小鸣眼中，徒劳而又凄美。
他不费吹灰之力地钳住她两只纤细的手腕，稍一用力，便将她整个人都拉得失去了平衡，惊呼着向他怀中倒去。
罗小天只觉得一阵天旋地转，鼻尖瞬间被一股浓郁的、陌生的男子气息所充斥。
她还未来得及做出任何反应，便被丘小鸣打横抱起，大步走向了房间内那张柔软的床榻。
“你...你要干什么！放开我！你这个流氓！”罗小天彻底慌了，剧烈地挣扎起来，双腿乱，可这非但没有让她挣脱，反而让两人本就紧贴的身体摩擦得更加紧密，那肌肤相亲的触感，让她的身体不由自主地泛起一层震栗。
丘小鸣根本不理会她的叫骂，直接将她扔在了柔软的床铺上，不等她挣扎着坐起，一个高大的身影便已俯身压了下来。
他的双臂撑在她的身体两侧，将她娇小的身驱完全笼罩在他的阴影之下，那双带着戏笑意的眸子，居高临下地注视着她。
“你”罗小天所有的咒骂与威胁，都在她张开嘴的瞬间，被一个温热而霸道的吻尽数吞没。
“唔！“她的美眸瞬间瞪得滚圆，大脑“"的一声，彻底陷入了一片空白。
唇上传来的，是从未有过的柔软触感，带着一丝不容抗拒的强势，肆意地掠夺着她口中的每一寸甜蜜。
那陌生的气息，霸道地充斥着她的整个感官世界。时间在这一刻仿佛被无限拉长。
这位天涯城骄纵任性的大小姐，人生中第一次，被人如此轻薄，如此侵犯。
屈辱、愤怒、范然、还有一丝连她自己都未曾察觉的震栗，如潮水般席卷了她的内心。
当一丝理智回笼，她的小手化作拳头，雨点般捶打着丘小鸣宽阔的脊背，口中发出含糊不清的鸣咽，身体扭着，想要逃离这个吻。
然而，她的挣扎，却仿佛成了催化剂，激起了丘小鸣更深的征服欲。他的一只大手，顺着她平坦的小腹，缓缓向下，最终，覆上水帘洞。
那只大手带来的温热与不容抗拒的力道，让罗小天的身体猛地一僵，仿佛被一道闪电击中，所有的挣扎与反抗，在这一刻夏然而止。
丘小鸣的吻变得更加霸道，不留一丝缝隙地掠夺着她口中的甜蜜。
而那只大手，更是带着不容置喙的强势，在那片从未被外人探访过的水帘洞，开始了轻柔而又极具侵略性的探索。
“唔！“罗小大的美晖瞬间瞪得滚圆，
一股前所未有、难以言的奇异感觉，从身体最敏锐的核心窜起，瞬间传遍了全身。
这感觉如此陌生，如此霸道，瞬间冲跨了她所有的意志与防线。
她捶打的拳头无力地停下，身体的挣扎也化作了无意识的轻微抖，她想尖叫，想怒骂，可所有的声音都被那个霸道的吻尽数吞没，只剩下带着哭腔的鸣咽。
丘小鸣感受着怀中身体的变化，嘴角勾起一抹胜利的弧度，
他的手指不再只是抚弄，而是带着一丝不容抗拒的力道，轻轻冒险探入了那水帘洞。
“！“罗小天的身体猛地弓起，大脑""的一声，彻底陷入了一片空白。
那是一种她从未体验过的、被完全侵入的饱胀感，极致的羞涩与一种无法言喻的快乐同时爆发，让她浑身都泛起了一层粉红。
丘小鸣没有给她任何适应的时间，手指便在水帘洞开始了冒险探索，每一次冒险探索，都仿佛带着一道魔力，让她引以为傲的自制力土崩瓦解。
罗小天的腰肢在对方的冒险探索下不由自主地抬起，与其说是反抗，更像是在这陌生的快乐中无助地沉浮。
整个人都陷入了一种混混沌沌的奇妙感觉之中，分不清是痛苦还是别的什么，只觉得灵魂仿佛都脱离了身体，飘浮在半空。
感受着罗小关的剧烈反应，以及那在自已手指的引导下，逐渐变得泥泞的水帘洞，丘小鸣的眼中闪过一丝得意的笑意。
他终于缓缓抬起头，结束了那个几乎要将罗小天灵魂都吸走的深吻。
“哈。
“新鲜的空气涌入肺部，罗小天贪婪地呼息着，迷醉的眼眸中恢复了一丝微弱的清明。然而，丘小鸣并未给她更多喘息的机会。
他松开了她的唇，顺着她优美的颈项，一路向下。
在罗小天那带着羞愤与一丝迷茫的注视下，丘小鸣准确地瞄准了那因紧张与兴奋而立的馒头，一口将其含入了嘴里。
“不要！”一种比冒险探索水帘洞，更加百倍的奇异电流，猛地炸开，瞬间窜遍了全身！罗小天嘴里发出一声轻微的哼唧，与其说是拒绝，更像是无助的央求。
她只觉得大脑又一次“嗡“地一声炸响，刚刚凝聚起的一丝理智，在对方品尝下，顷刻间土崩瓦解，
与此同时，水帘洞中冒险探索的手，也加大了攻击，每一次的深入冒险探索，都精准地碾过她水帘洞最敏锐，带起让她几乎要昏厥过去的快乐。
上下同时传来的、从未有过的强烈刺激，彻底摧毁了这位大小姐最后的骄傲与防线。罗小天腰无意识地向上抬，配合着带给她快乐的攻击。
第三百五十七章你这个骗子！
“啊！”一声压抑不住的尖叫，终于从罗小天的小嘴里喊出。
那股席卷全身的电流在这一刻轰然引爆，化作了冲垮一切理智的惊涛骇浪。
她的身子猛地弓成了一张美丽的弯弓，脚趾因为极致的感官刺激而蜷缩起来，大脑在瞬间变得一片雪白，
再也无法进行任何思考。
无尽的快乐与涩交织成一张巨网，将她的灵魂彻底捕获，然后狼狼地抛向了云端。
紧接着，一股泌涌的岩浆从水帘洞深处毫无征兆地喷出，那从未有过的失控感让她身躯剧烈一抖，随即便彻底失去了所有力气，瘫在了床榻之上。
“哈！“罗小天大口大口地呼息着，迷醉的眼眸中蒙着一层水汽，空洞地望着天花板，
她感觉自己仿佛刚刚经历了一场溺水，整个身体都不是自己的了，又酸又软，提不起一丝一毫的力气。然而，丘小鸣显然没有给她任何回味的机会。
他欣赏着这具因快乐而泛着迷人红晕的绝美身躯，感受着那从水帘洞中不断溢出的滚烫岩浆，嘴角那抹胜利的弧度愈发邪魅。
就在罗小天的神智还沉浸在方才那快乐中时，她忽然感觉到，那在她水帘洞中冒险探索的手离开，而品尝着她馒头的嘴也随之离开。
但这短暂的空洞并未持续太久。
下一刻，一个更加滚烫、也更加挣拧可怖的法棍面包，带着不容抗拒的威势，精准地抵在了那片刚刚经历过一场泛滥的水帘洞入口。
“！“那截然不同的触感，以及那充满了侵略性的惊人壮观，让罗小天浑身猛地一！
刚刚恢复了一丝清明的意识，瞬间被一股更加浓烈的恐惧所覆住！她那散的瞳孔骤然收缩，难以置信地微微低下头。
映入眼帘的，是那蓄势待发的法棍面包，正虎视耽耽地对准了她的水帘洞。
她终于明白，他要做什么了。那才是他真正的..惩罚。
“不要！你.你不能这样！绝望的尖叫从罗小天的喉咙深处进发出来，带着哭腔与颤抖。
她惊恐地看着那抵在自己水帘洞入口处的法棍面包，那滚烫的温度和惊人的壮观，让她从灵魂深处感到了震栗。
泪水不受控制地从眼角滑落，她拼命地扭着身体，试图逃离这即将到来的冒险探索，可她的身驱被丘小鸣牢牢压制，所有的挣扎都显得那么徒劳而可悲。
“我爷爷....我爷爷不会放过你的罗小天语无伦次地重复着那苍白无力的威胁，希望能够唤醒对方一丝一毫的忌惮。
然而，丘小鸣看着这张因恐惧和泪水而更显娇艳动人的脸庞，嘴角的弧度却愈发玩味。
他俯下身，温热的气息喷吐在她的耳畔，轻笑着说道：“放心吧，小天天，我说了，只是给你一个教训。”
他顿了顿，欣赏着她眼中那最后一丝希冀的微光，缓缓道：“我不会彻底进去的。”
罗小天猛地一，剧烈起伏的胸口微微平复了些许，那因恐惧而瞪大的美眸中，闪过一丝劫后余生的范然与庆幸。
真的？他..他真的会放过自己？
她那绷紧到极致的身体，在这一刻，不由自主地松懈了下来。然而，就在她这口气刚刚松下的瞬间，异变陡生！
丘小鸣并没有如她所愿地退开，反而扶着那滚烫的法棍面包，就在她那早已成灾的水帘洞门口，开始了极尽挑畔的研磨。
“啊。”一种与之前截然不同，却更加折磨人的奇异感觉，猛地窜遍了全身！罗小天刚刚放松下来的身体再次猛地绷紧，口中忍不住的发出一声唧。
那滚烫的法棍面包，带着不容忽视的存在感，在她最敏锐的洞口边缘来回打着转，时而轻轻擦过那粒最
脆弱的珍珠，时而又在那入口处缓缓画着圈。
每一次摩擦，都仿佛带着一道道细微的电流，让她浑身快乐，头皮发炸。那是一种悬在半空、不上不下的极致折磨，比直接的冒险探索更加磨人。
“你，你这个骗子！“罗小天带着哭腔，用尽全身力气骂出了声。
她以为自已逃过一动，却没想到，他所谓的不进去，竟是这般更加磨人、更加让她无地自容的惩罚！
“骗子？“丘小吗鸣仿佛听到了什么有趣的话，他低低地笑了起来，缓缓俯下身，轻声反问：“我可没有进去，对不对？我的法棍面包，一直都在你的水帘洞外面，既然没有进去，又怎么能算骗你呢，我的小天天？”
这番无耻至极的狡辩，让罗小天气得浑身发抖，却一个字也反驳不出来。是啊，他没有进去…
他只是用法棍面包，在她最不堪的水帘洞，进行着最无情的戏弄！“你...无耻！“罗小天只能挤出这苍百无力的壳骂
“多谢夸奖。
“丘小鸣毫不在意地笑道，扶着法棍面包的手非但没有停下，反而加重了几分力道。
他故意在那已经成灾的洞口缓缓打着转，每一次转动，都仿佛是在丈量着入口的大小，感受着那里的湿热与紧致。
然后，他会极其恶意地、一次又一次地，重重点在最上方那粒早已不堪重负的珍珠上。
“嗯。
“罗小主忍不住哼唧一声，混合着痛苦与快乐的歌声溢出。
这一下，比之前任何一次都要强烈的快乐席卷了全身，让她的大脑再次变得一片空白，浑身的力气都被抽干。
不上不下的感觉快要将她逼疯！
那是一种极致的空洞，一种被吊在悬崖边，随时都会坠落，却又永远不会坠落的无尽恐慌与渴望。她恨不得他能干脆利落地进来，给她一个痛快，也好过现在这般无休无止的折磨！
“求你。
“她语无伦次地哀求着，自己都不知道自己在求什么，大喊道：“放过我，或者.”
丘小鸣根本不理会她的哀求，反而变本加厉，模拟着冒险探索，每一次都只是浅浅地冒险探索，在那紧致的水帘洞口处挤压，然后又在罗小天身体绷紧的瞬间，猛地退回。
罗小天彻底崩溃了。
不知过了多久，就在又一次极其缓慢的挤压，与对那粒珍珠的精准碾压之下，罗小天的身体猛地僵直！她那双失神的眼眸骤然静大，瞳孔缩成了针尖大小。
紧接着，一股比之前更加凶涌、更加势不可挡的岩浆，从水帘洞的最深处，无可抑制地喷薄而出，将丘小鸣的法棍面包淋了个透彻。
第三百五十八章这可是你求我的哦
那第二次泌涌而出的岩浆，仿佛抽干了罗小天最后一丝力气与神魂。
她整个人都陷入了一种飘飘忽忽的失重状态，大脑一片空白，感官却又被放大了无数倍。然而，那带给她这一切的罪魁祸首，却丝毫没有要放过她的意思。
丘小鸣能清晰地感受到，自己的法棍面包被那滚烫的岩浆彻底浸透，那紧致的洞口依旧微微翁动，仿佛在进行着无声的留。
他欣赏着这具绝美身驱，那因快乐而泛起的迷人红晕尚未褪去，失神的美眸中蒙着一层水汽，脆弱得仿佛一触即碎。
惩罚，还没有结束。
就在罗小天的神智还漂浮在云端，尚未完全回落之际，那一直抵在她水帘洞口的滚烫法棍面包，忽然又攻击了起来。
这一次，不再是之前那种大开大合的攻击，而是换了一种更加磨人、也更加恶劣的攻击。
“嗯。”罗小关几乎是下意识地发出一声唧。
刚刚经历过两次成灾的水帘洞，此刻正处于最脆弱、最敏锐的时期，任何一丝轻微的触碰，都会被无限放大，化作惊涛骇浪般的奇异感觉，重新席卷她的全身。
那滚烫的触感，每一次画圈，都仿佛是在精准地丈量着她的尺寸，时而擦过那不堪重负的珍珠，时而又在那紧致的入口边缘流连，却始终，只停留在外面。
这种不上不下的折磨，比之前任何时候都更加让她难以忍受，空洞感前所未有。
她的身驱，在经历过快乐后，反而生出了一种更加可怕的渴望，那是一种源自身驱的本能，疯狂的叫嚣着。
“停下。
“罗小天无意识地吐出连自己都听不清的哀求。
然而，她的身体却做出了最诚实的反应，那纤细的腰肢，竟不受控制地、极其轻微地向上配合着，试图让那折磨着她的法棍面包，能进来得更多一些。
丘小鸣俯下身，戏地问道：“我的小天天，你刚刚说停下，可我听得不太真切。你到底是想说不要停下，还是停下呢？
罗小天羞愤欲绝，却连反驳的力气都凝聚不起来，只能一直摇着头。丘小鸣笑了笑，扶着那滚烫的法棍面包，微微向前一送。
仅仅只是浅浅地深入了一寸，却仿佛是开启天堂大门的钥匙。
“啊.“罗小天的身体猛地一证，那双失神的眼眸中瞬间爆发出惊人的光彩，那是混杂着难以置信与极致兴奋的光芒！
就是这种感觉！就是这种被填满的感觉！
那可怕的空洞感在这一刻被稍稍缓解，前所未有的满足感如同电流般窜过全身。
她的大脑一片空白，身体的本能彻底接管了一切，纤腰疯狂地、主动地向上配合，想要将那带给她无尽快乐的法棍面包，吞得更深，更彻底！
然而，这关堂般的滋味，仅仅只持续了一瞬。
就在罗小天以为自己终于能得到满足的刹那，丘小鸣却带着最残忍的笑意，猛地将那根法棍面包，彻彻底底地抽了出来。
“！“温热与饱胀感瞬间消失，取而代之的是一种冰冷的、令人发疯的空洞。
一股浓郁到极致的失落感，瞬间将罗小天彻底淹没。那巨大的落差，让她感觉自己的灵魂都被硬生生撕裂了。
“不..不要这样！“最后的理智彻底崩塌，绝望的尖叫一声。
丘小鸣看着她泪水涟涟、彻底失控的模样，嘴角的弧度愈发玩味。
他好整以暇地欣赏着自己的杰作，缓缓俯下身，反问道：“不要这样，是哪样？”
那可怕的渴望，在短暂的快乐被抽离后，化作了燎原的野火，疯狂地灼烧着她每一寸神经。
罗小天死死地咬住自己的下唇，几乎要咬出血来，用这尖锐的疼痛来抵抗那几乎要将她逼疯的空虚，这是她最后的、也是唯一能做的抵抗。
她不肯求饶，绝不！
丘小鸣饶有兴致地看着她这副强而又可怜的模样，看着她那燃烧着不屈火焰的眸子，他嘴角的弧度更深了。
“看来，还是没学乖。”他低笑一声，扶着那依旧滚烫的法棍面包，在罗小天那骤然收缩的瞳孔注视下，毫无预兆地，猛地冒险探索！
一声短促而拔高的尖叫，不是因为痛苦，而是源于那极致的、瞬间填满了所有空虚的饱胀与满足，就是这样！就是这种感觉！
整个世界仿佛都在这一刻静止，那可怕的空洞被严丝合缝地填满，滚烫的温度从最深处传来，熨帖着她每一寸渴望的软肉。
罗小关本能让水帘洞疯狂地收紧，想要将这能拯救她的东西，永远地留在水帘洞内。然而，这天堂般的滋味，甚至没有持续一息。
就在她灵魂都为之震栗的瞬间，丘小鸣又一次，决绝地、彻彻底底地，将那根法棍面包，从她温暖紧致
的水帘洞里，完全抽了出来！
“不！”罗小天最后的理智，最后那根名为尊严的弦，在这一刻，应声而断。
她彻底崩溃了，那双美丽的眼眸中所有的光彩都瞬间熄灭，只剩下无边无际的绝望与气求。
“求求你，进来。
“她声音哑，带着浓重的哭腔，身体不受控制地向上抬，疯狂地追寻着那消失的温度与存在感，大喊道：“求求你，赶紧进来！”
丘小鸣欣赏着她彻底失控的模样，终于等到了他想要的答案。他缓缓俯下身，柔声问道：“哦？你不是不想让我进来么？”
“我想！我想！“罗小天哭喊着，双手也是拼命的抓向丘小鸣，大喊道：“进来吧！求求你，不要再折磨我了！
“这可是你求我的哦。
“丘小鸣嘴角的笑意愈发浓郁。
“是我求你的！“罗小天已经彻底失去了理智，泪水和汗水混合在一起，她双手死死地抓着丘小鸣的胳膊，用尽全身的力气向上抬着身子，声音嘶哑地哭喊道，“快给我！求求你，快给我！”
丘小鸣低笑一声，没再客气，扶住那早已被岩浆浸透、滚烫得惊人的法棍面包，对准了那不断动、渴求着什么的水帘洞口，腰身猛地向前！
这一次，再没有任何保留，再没有任何戏弄。是彻彻底底、一步到位！
“啊！"一声撕心裂肺的惨叫，瞬间取代了之前所有的哭泣与哀求。
罗小天的身体猛地僵直，那双原本因欲望而迷醉失焦的眼眸，在这一刻瞪得滚圆，所有的醉与渴望都在瞬间被剧痛所取代，瞳孔中只剩下无尽的惊恐与难以置信。
她脸上的血色在刹那间褪得于于净净，变得惨白如纸，
“疼！好疼！“她疯狂地摇着头，身体本能地想要逃离，双手不再是拉扯，而是用尽全力地推拒着压在身上的男人，声音因为剧痛而变得扭曲，喊道：“出去！你给我出去！
第三百五十九章你喜不喜欢我这样？
那撕裂般的剧痛，瞬间将罗小天所有的感官与理智尽数摧毁。
前一刻还因空洞而疯狂气求的身体，在被彻底贯穿的瞬间，只剩下了最原始的、对于疼痛的恐惧
“啊一一！疼！出去！”罗小天的身体猛地绷成了一张拉满的弓，那双刚刚还因气求而满泪水的眼眸，此刻瞪得滚圆，盛满了惊恐与痛苦。
她疯了一般地捶打着丘小鸣的胸膛，双腿胡乱地瞪着，试图将这个带给她无尽痛苦的男人从自己身上推开。
然而，那滚烫的法棍面包，深深地楔在她的水帘洞内，纹丝不动。
那极致的饱胀与撕裂感，让她每一次挣扎，都牵扯出更加剧烈的痛楚。
看着罗小天这张因剧痛而惨白的小脸，以及那双被泪水浸湿、充满恨意的眸子，丘小鸣眼中那玩味的笑意终于缓缓收敛。
他没有退出去，只是俯下身，用一种不容抗拒的力道，将罗小天那拼命挣扎的娇驱死死地禁在怀中。
“别动。
“丘小鸣轻声说道。
“混蛋！你给我出去！好疼.…罗小天的哭喊声已经带上了浓重的鼻音，那点捶打的力气，在他的铁臂环抱下，显得如此微不足道，更像是一只被惹怒的猫咪在无力地挥舞着爪子。
丘小鸣没有理会她的咒骂，而是低下头，精准地吻住了她那张不断哭泣着的小嘴。这个吻带着一种温柔与强势，他轻轻地品尝着她的小嘴，去安抚那想要躲闪的丁香。
“唔，放开。”所有的哭喊与咒骂，尽数被吞没在这深吻之中。
与此同时，丘小鸣的一只大手，缓缓向上，覆上了她的馒头，那温热的掌心，不轻不重地揉着，还时不时地划过红果。
一股与下方撕裂剧痛截然不同的绵软感，从馒头传来，仿佛一道微弱的电流，试图冲散那盘在她小腹的痛楚。
罗小天的身体猛地一僵，她的大脑一片混乱，一半是地狱，一半是天堂。
水帘洞的剧痛让她恨不得将丘小鸣撕碎，可唇齿间的品尝与馒头传来的奇异感觉，却又在无情地消磨着她的意志，让她身体发软。
她推拒的动作，在不知不觉中，渐渐慢了下来。
那点可怜的力气，仿佛被这个吻，以及那只作恶的大手，一点点地抽干了。
丘小鸣感受到了怀中身体的细微变化，他知道，时机到了，他没有再给她任何反抗的机会，那依旧深埋的法棍面包，用一种极其缓慢、极其温柔的力道，开始了缓缓的研磨。
“！“那轻微的攻击，再次牵动了最深处的伤口，罗小天吃痛地闷哼一声，身体又一次绷紧。
“放松…“丘小鸣的吻加深，含糊不清的声音溢出，“放松，一会就不疼了。”
他的攻击很慢，慢到仿佛是在用自己的温度与形状，去让她最紧致的内里，一点点地适应，一点点地接纳。
那撕裂般的剧痛，在这缓慢而温柔的入侵下，似乎真的在一点点地褪去，取而代之的，是一种酸胀而又无比充实的奇异感觉。
罗小天渐渐停止了捶打，那双推在他胸前的小手，也慢慢没了力气，无力地垂落在身体两侧。
她依旧在无声地流着泪，泪水顺着眼角滑落只是这泪水中，除了痛苦与屈辱，似乎还夹杂了一丝连她自已都无法分瓣的迷茫与沉醉。
随着时间的推移，丘小鸣的攻击缓缓加重，幅度也渐渐变大，每一次的深入，都仿佛要将她彻底贯穿：每一次的退出，又带起一阵难以言喻的空洞。
“嗯。
“压抑不住的歌声，终于从罗小天紧咬的唇瓣间溢了出来，带着一丝哭腔，却又该死地掺杂着一抹连她自己都感到羞涩的快乐。
身体的反应，永远比意志更加诚实。
感受到怀中娇驱的细微变化，丘小鸣终于松开了那被他品尝得红肿的唇瓣，嘴角勾起一抹戏的轻笑，
俯下身，滚烫的气息喷吐在她的耳畔，柔声问道：“感觉怎么样？”
罗小天猛地撇过小脑袋，紧闭着眼，死死咬住下唇，不肯看丘小鸣那双洞悉一切的戏眼眸。她不回答，也不承认，这是她唯一能做的抵抗。
然而，丘小鸣似乎毫不在意她的沉默。他只是低笑一声，仿佛早已预料到她的反应，扶住她的纤腰，开
始了缓慢而力道十足的攻击。
时间，在这一刻仿佛被无限拉长。
房间里只剩下两人的呼吸声，以及攻击声。
罗小天感觉自己就像孤舟，被那不知疲倦的攻击一次又一次地高高抛起，却又总在即将攀上顶峰的前一刻，被狼狠地拽回。
不上不下的折磨，快要将她逼疯。
那被填满的快乐，与每一次退出时带来的空洞，形成了对比，让水帘洞深处那股陌生的渴望，如燎原之火，再也无法压制。
罗小天猛地睁开那双被泪水浸透的美眸，带着一丝绝望的求，声音细若蚊，却又无比清晰地传入丘小鸣的耳中。
“...你可以，快点。”
“哦？”丘小鸣嘴角的笑意愈发深邃，他低下头，滚烫的唇几乎贴上她小巧的耳垂，戏谴问道：“想要多快？罗小天羞愤的红晕瞬间从脖颈蔓延至整张俏脸，她死死咬住红唇，那双被泪水浸湿的眸子里，是屈辱与
渴望的疯狂交战。
身体深处那股叫嚣的空洞，与每一次缓慢研磨带来的极致折磨，让她再也顾不上任何持。.能有多快，就多快。"她撒过头，声音细若蚊，却带着一丝破罐子破摔的决绝。
“呵呵。
“丘小鸣愉悦地低笑出声，然而，他并没有如她所愿地加快，反而用一种更加磨人的、缓慢的力道，不轻不重地继续着。
“那你先告诉我，“他用那只空闲的手，轻轻捏住她强地偏向一边的下颌，迫使她转过头来，缓缓说道，“
你先告诉我，你喜不喜欢我这样？”
“”罗小天猛地静大了眼，难以置信地看着他。
这个问题，比方才任何的折磨都更加让她感到羞辱。
承认吗？承认自己，品尝到了前所未有的快乐？她猛地一扭头，用沉默做着最后的抵抗。丘小鸣看着她那激烈反应的模样，也不恼，只是嘴角的笑意更深了。
你不回答，我可就不加快咯。”话音落下的瞬间，他那原本就缓慢的攻击，竟变得更加磨人，仿佛是在用最温柔的酷刑，一寸寸凌迟着她即将崩溃的神经，逼迫着她，做出最终的臣服。
第三百六十章罗小天的妥协
丘小鸣的攻击不急不缓，带着一种学控一切的从容，每一次都冒险探索到最紧致的所在，却又在她即将攀上那快乐之前，用一种磨人的方式缓缓退出。
这种温水煮青蛙般的折磨，快要将罗小天逼疯了，
她那双原本推拒着他的小手，不知何时死死地抓住床单。不上不下。
这个词，是她此刻最真实的写照。
每一次的冒险探索深入，都像是点燃了引线，却总在即将爆炸的前一刻，被不轻不重地离开，带起一阵让她发疯的空洞。
水帘洞深处的渴望，如同被困在笼中的野兽，疯狂地撕咬着她最后一丝理智。
她再也无法忍受这种被动的、任人宰割的感觉。羞涩心还在尖叫，身体却做出了最诚实的选择。
罗小天开始不受控制地抬高纤腰，不再是被动地承受，而是开始笨拙地、急切地去配合丘小鸣的节奏，她试图在他退出的瞬间追赶上去，在他深入的时候将他吞得更深，
她甚至大胆地想要用自己的攻击，去主导这场本不该由她掌控的战斗丘小鸣自然感受到了她这细微却又大胆的变化。
他看着这具原本僵硬抵抗的身躯，此刻正热情地扭着腰，那双被泪水浸湿的眸子里，屈辱仍在，却被一股更加原始的、不顾一切的渴望所覆盖。
他嘴角的笑意更深了，带着一丝毫不掩饰的戏。
就在罗小天以为自己即将得ä，即将抓住那一丝疯狂的节奏时，丘小鸣却带着最恶劣的趣味，猛地停下了所有的动作。
那依旧滚烫坚硬的法棍面包，就那样一动不动地深埋在她的水帘洞内。"！
这突如其来的静止，比任何猛烈的攻击都更加让罗小天感到崩溃。
所有的感官都凝聚在了那被填满的最深处，极致的饱胀与无法宣泄的渴望交织在一起，形成了一股让她浑身战栗的酷刑。
“为什么…她失神地睁着眼，声音嘶哑地呢喃，主动抬起的腰肢僵在了半空，上不去，也下不来。
丘小鸣俯下身，在她的耳边柔声说道：“你还没有告诉我答案呢，你究竟喜不喜欢这样玩？”
沉默，是罗小天最后的抵抗。
时间一分一秒地过去，每一秒，对于罗小天而言，都是一场凌迟。
终于，那根名为理智的弦，在无尽的渴望中，应声绷断。她犹豫了不过一瞬，便彻底崩溃了。
“喜欢！”一声带着哭腔的嘶喊，冲破了她所有的防线，如同决堤的洪水，将那可怜的自尊心冲刷得一干二净。
她猛地静开那双被泪水浸透的眼眸，绝望地看着丘小鸣，用尽全身的力气，大声地哭喊了出来：“我喜欢！很喜欢！求求你..求求你快一点吧！”
这声彻底的臣服，这句毫无保留的气求，终于让丘小鸣嘴角的笑意攀上了顶峰。他要的，就是这个答案。
“呵呵，这才是我的乘女孩。
“他愉悦地低笑出声，俯下身，在那张挂着泪痕的娇艳脸蛋上轻轻一吻，仿佛是在奖励她的顺从。
话音落下的瞬间，他不再有任何戏弄与折磨。一直静止不动的腰身猛地发力！那深埋在水帘洞内的滚烫法棍面包，开始了狂风暴雨般的猛烈攻击！
“啊！”不同于之前的任何一次，这一次，罗小天的歌声中再没有一丝痛苦与挣扎，只剩下纯粹的、被满
足的极致快乐！
那被折磨了太久的身驱，终于得到了渴望已久的慰藉。
得到了满意答案的丘小鸣，彻底放弃了之前那磨人的节奏，每一次的攻击都充满了力量，快速而又深入，仿佛要将这段时间所有的压抑尽数宣泄出来，要将怀中的娇躯彻底撞碎。
房间里，只剩下那令人面红耳赤的攻击声，与罗小天再也压抑不住的、高亢婉转的歌声。她彻底舒心地闭上了双眸，放弃了所有思考，任由自己的身体在这攻击中浮沉。
那双原本死死抓住床单的小手，不知何时已经攀上了丘小鸣宽厚的后背，她的不再是笨拙的配合，而是熟练地、热情地配合着他的每一次攻击。
狂风暴雨般的猛烈攻击，彻底摧毁了罗小关最后一丝理智的堤坝。
她感觉自己体内的那座火山，在经历了无数次的酿之后，终于到达了无可抑制的喷发边缘。
一股无可比拟的巨大快乐，从两人紧密相连的最深处轰然引爆，化作亿万道璀璨的电流，瞬间席卷了她的四肢百骸！
“啊！要，要来了！丘小鸣！我要来了！“罗小天的瞳孔在瞬间缩成了极致的一点，随即便猛地渔散开来！她的身子剧烈地一弓，发出一声穿云裂石般的尖叫，那声音里再无半分羞涩与抗拒，只剩下最原始、最纯粹的释放与沉醉！
这声夹杂着哭腔的失控尖叫，以及那水帘洞内骤然收紧到极致的疯狂绞杀，像是一只无形的大手，猛地擦住了丘小鸣的神经。
他感受着那销魂的紧致包裹，看着罗小天那彻底失控、在极致快乐中震栗的绝美模样，一股前所未有的
满足感与征服感直冲头顶。
“我们一起。
“丘小鸣发出一声野兽般的低吼，再也不做任何压抑，箍紧了怀中那柔软的腰肢，用尽全身的力气，发动了最后的总攻！
随着他最后几下狠的攻击，一股滚烫的糖浆，带着无可阻挡的威势，尽数浇灌在了水帘洞的最深处。那一瞬间，罗小天感觉自已的整个身驱都被这股灼热的糖浆彻底填满。
她的身体在疯狂地抖着，大脑一片空白，所有的感官都被这极致的饱胀与快乐所吞没，仿佛整个人都随之彻底融化了。
丘小鸣能清晰地感受到，那依旧被紧致包裹的法棍面包，正被最后的余韵温柔地绞杀、挽留。
在那紧致的包裹感彻底消退之前，他缓缓地将那滚烫的法棍面包，从她泥泞的水帘洞中一点点地抽离。每退出一寸，都带出一股灼热的岩浆，也让那刚刚被填满的极致饱胀，重新被空洞所取代。
当那挣拧的法棍面包彻底脱离的瞬间，罗小天空洞的眼眸中终于恢复了一丝神采，她下意识地发出一声细弱的哼唧，身体因那突如其来的失落而微微蜷缩了一下。
丘小鸣缓缓扶住那依旧昂扬的法棍面包，那积蓄已久的最后糖浆，带着胜利者的姿态，肆意地浇灌在她光洁的肌肤之上。
那灼热的触感，让罗小天的身子猛地一，她失神地低下头，看着自己身上那片醒目的糖浆，羞涩的红晕瞬间从脖颈烧到了耳根，可她的身体却连抬起一根手指的力气都没有。
丘小鸣欣赏着自己已的杰作，眼神里是毫不掩饰的满足与愉悦，
第三百六十一章离不开你了
“小鸣，再快点！”
窗外，晨曦化作一缕缕金色的丝线，悄然潜入凌乱的房间，毫不客气地酒在那两具战斗的身躯上。
经过了这几天的战斗，罗小天早已被彻底改造，那个曾经羞涩、抗拒的女孩，此刻仿佛已经消失不见，取而代之的，是一个小妖精。
她的双手撑在柔软的床垫上，一头青丝早已被汗水浸湿，凌乱地贴在光洁的后背与脸颊上，随着身后的每一次攻击而疯狂摇电。
丘小鸣慵懒地趴在她的背上，滚烫的法棍面包依旧在那片泥泞的水帘洞中不知疲倦地攻击着
他欣赏着这具被自已彻底征服的完美杰作，看着那被晨光镀上一层金边的、随着他的攻击而不断抖的身驱，嘴角的笑意充满了戏与满足。
他低下头，滚烫的唇贴上她小巧而敏锐的耳垂，缓缓开口：“我的小天天，天已经亮了呢。"
这一声轻语，让罗小天的身子猛地一证。
然而，她早已没有了理会这些的闲心，身体内部那即将爆发的火山，占据了她所有的感官与神智。
“别管。
“罗小天疯狂地摇着头，更加配合，声音里带着毫不掩饰的急切，喊道：“我马上又要来了，小鸣，再快点！“
这急切的催促，无疑是最好的催化剂。
“呵呵，真是个贪心的小东西。
“丘小鸣愉悦地低笑一声，不再有丝毫的保留与戏弄。他扶住她那不堪一握的纤腰，那一直保持着某种节奏的攻击骤然变得狂野而毫无章法！
每一次深入都仿佛要将她的灵魂都彻底贯穿，每一次退出又在瞬间带起更为猛烈的空洞，逼得她只能更加疯狂地向上挺动腰肢，去追逐，去吞没。
“就是那里！快点！”
罗小天彻底失控了，她再也发不出任何完整的句子，只能随着那狂风骤雨般的攻击，发出一声声高亢入云的歌唱。
那歌声里，再无半分痛苦与羞涩，只剩下最纯粹、最原始的快乐与沉醉。
她感觉自己体内的那股热流已经汇聚到了极致，如同即将冲破大坝的洪水，在她身体的最深处疯狂地奔涌、咆哮！
“要来了！又，又要来了！“罗小天的瞳孔在一瞬间散，大脑一片空白，身体不受控制地剧烈地一弓，那紧致的水帘洞在瞬间收缩到了一个匪夷所思的地步，仿佛要将那带给她无尽快乐的法棍面包彻底绞断、吞噬！
“嗯。
“丘小鸣发出一声满足的闷哼，那极致的绞杀让他浑身的肌肉都瞬间绷紧。
他看着彻底失控、在极致快乐中疯狂震栗的罗小天，一股无与伦比的征服感直冲头顶。他不再压抑，用尽全身的力气，发动了最后的、也是最凶狼的总攻！
随着他最后几下几乎要将床板都撞散的猛烈攻击，又一股滚烫的糖浆，带着无可阻挡的威势，尽数浇灌在了她水帘洞的最深处。
“啊！”一声穿云裂石般的尖叫响彻整个房间，罗小天的身体在极致的抖中彻底软了下来，仿佛所有的骨头都在这一刻被抽走，无力地瘫软在床铺之上，只有身体还在余韵中微微地抽着。
丘小鸣懂懒地趴在她的背上，并没有急着离开，那依旧滚烫的法棍面包还留在泥泞的水帘洞内，感受着最后的、轻柔的翁动与挽留。
他低头看着这具被自已彻底征服的完美杰作，少女光洁的玉背上汗水未干，在晨光下闪炼着诱人的光泽那因极致快乐而泛起的潮红尚未完全褪去，让她像一朵被雨露彻底滋润后、娇艳欲滴的玫瑰。
一股前所未有的满足感与征服感在他胸中激荡。
他缓缓俯下身，滚烫的唇印上她雪白细腻的后颈，在那敏锐的肌肤上流连，感受着她细微的震栗，然后才贴上她小巧的耳垂，柔声问道：“小天天，感觉怎么样？”
罗小天没有立刻回答，只是舒服地咪起了那双被水汽浸润的美眸，满足而懒的嵋叹，过了许久，她才用一种近乎呢喃的声音，梦吃般地说道：“太美了.
随后，她艰难地偏过头，那双失焦的美眸重新凝聚起来，第一次如此清晰、如此用力地看向丘小鸣，声音里带着一丝她自己都未曾察觉的颤抖与气求：“小鸣，我离不开你了，你不要走，就在天涯城陪我怎么样？“
听到她那气求的话语，丘小鸣嘴角的笑意柔和了许多，他伸出手，轻轻抚摸着她柔顺的长发，划过她因满足而泛着排红的脸颊。
“傻瓜。
“丘小鸣柔声安慰道：“天下没有不散的链席，我还有很重要的事情要去做。”
“不.“罗小天猛地抬起头，那双刚刚被**浸染得水光澈滟的眸子里，此刻写满了惊慌与不舍，她像一只生怕被抛弃的幼猫，双手紧紧地环住他的腰，仿佛一松手，他就会立刻消失不见。
“什么事比陪我还重要？“她的声音里带着浓重的鼻音，充满了委屈，说道：“你走了，我怎么办？”
这几天的时间，对她而言，仿佛一场彻底的颠覆与重塑。这个男人用最强势、最霸道的方式闯入了她的世界，摧毁了她所有的骄傲与防线，却又给了她前所未有的极致快乐。
她的身体，她的灵魂，都早已刻上了他的烙印。
“当然是去办让我们以后能永远在一起的事。
“丘小鸣捏了捏她挺翘的鼻尖，语气里带着几分宠溺的戏说道：“我这次去中洲，是为了变得更强。只有足够强大，才能保护好我的小天天，不是吗？
他一边说着，一边缓缓坐起身。
罗小天也急忙跟着坐起，紧张地抓着他的手臂：“那你要去多久？你会回来看我吗？”
“当然会。
“丘小鸣看着她这副可怜兮兮的模样，心中一软，俯身在她光洁的额头上印下一吻，说道：“而且，我会给你留个惊喜，一个能让我们随时见面的惊喜。”
拿下罗小天后，他获得了一千点情热点数，和四次抽奖次数。
穿戴整齐后，丘小鸣轻轻抬起罗小天的下巴，印上一个深吻，直到罗小天快要喘不过气来，他才恋恋不舍地松开，柔声说道：“乘乘等我回来。”
第三百六十二章空间风暴
告别了关涯城中的温柔乡，丘小鸣一行人出现在一条光怪陆离的空间通道之内。
通道仿佛没有尽头，无声地向着未知的远方延伸。两侧是淡银色的空间障壁，如梦似幻，障壁之外，是扭曲变幻的奇异色彩与深邃入骨的无尽虚无。
整个通道内，死寂得可怕，听不见一丝一毫的声音，连脚步声与呼吸声都被这诡异的寂静所吞噬。纲手、萧炎，以及被他们护在中间的小医仙和欣蓝，都神色各异地打量着这奇特的空间之旅
小医仙与欣蓝的眼中满是新奇与紧张，而萧炎的脸上则带着几分凝重，显然对这种将自身安危完全交托于空间通道的旅行方式抱有本能的警惕。
“纲手姐姐。
“丘小鸣平淡的声音，在这片死寂中突元地响起，让所有人都将目光投向了他。
只见他依旧背负双手，眼神平静地注视着通道深处，仿佛只是随口一提：“如果到时候空间通道出了问题你什么都不用管，保护好欣蓝她们就行了。
按照原剧情，萧炎和小医仙会在这空间通道遇到空间风暴，纲手的实力虽然是斗尊实力，但她刚刚才学会了飞行，对空间方面的能力还没什么了解，肯定是应付不了空间风暴的。
所以为了安全起见，让纲手保护好欣蓝她们肯定是没什么问题的。
时光在枯燥的旅行中悄然流逝，转眼间，丘小鸣一行人已在这光怪陆离的空间通道内穿行了十数日。最初踏入此地的新奇与震撼，早已被日复一日的单调所消磨殆尽。
丘小鸣背负双手，立于队伍最前方，平静的目光仿佛能穿透无尽的通道，望见最终的目的地。这十几日的风平浪静，甚至让他自己都产生了一丝错觉。
难道因为自己的到来，剧情的蝴蝶效应已经大到如此地步，连这必经的劫难都凭空消失了？这次真能平安无事地抵达中洲？
这个念头刚刚在他脑海中闪过。
“咔嗪！”
一声仿佛琉璃碎裂的清脆声响，突元地在这死寂的通道内炸开！所有人心中猛地一漂，瞬间从麻木的状态中惊醒！
众人孩然望去，只见两侧原本稳定光滑的淡银色空间障壁，此刻竟如同接触不良的灯火般，剧烈地闪烁起来，其上的光芒正以肉眼可见的速度变得暗淡、稀薄！
“不好！“丘小鸣脸色剧变，厉声喝道。
他的话音未落，更为恐怖的异变发生了！
“轰隆一一！”震耳欲聋的巨响取代了先前所有的寂静，整条空间通道如同被一只无形的巨手狠狠擦住，开始疯狂地扭曲、震颤！
大片大片的空间障壁，如同被巨力敲碎的镜子，轰然爆裂开来，化作无数闪烁着危险光芒的空间碎片，四下飞射！
障壁之外，那深邃入骨的无尽虚无，第一次如此清晰、如此挣拧地展现在众人面前！
一股混杂着毁灭与撕扯之力的恐怖风暴，发出尖锐的呼啸，从那些破碎的缺口中疯狂倒灌而入！
“啊！”欣蓝哪里见过这等毁天灭地般的景象，吓得发出一声尖叫，脚下一个不稳，险些被那狂暴的吸力扯向通道外的虚无。
“小心！“小医仙脸色煞自，死死地拉住欣蓝的手臂，两人在狂风中摇摇欲坠。
“！“一声冷哼，纲手早已应声而动。
她一步跨出，挡在三女身前，璀璨的金色斗气自她体内毫无保留地爆发而出，瞬间形成一个厚重凝实的半圆形护罩，将她与小医仙、欣蓝和雨琉牢牢地护在其中。
“砰砰砰！”无数空间碎片撞击在金色护罩之上，溅起一圈圈能量涟漪，却始终无法撼动其分毫。
然而，纲手的脸庞上，此刻却写满了凝重，她能清晰地感受到，从四面八方传来的那股空间撕扯之力！是何等的恐怖！
另一边，萧炎的反应也是极快，他低吼一声，碧绿色的琉璃莲心火冲天而起，在他周身化作一道旋转的
火焰壁垒，将所有靠近的细小空间裂缝与碎片尽数焚烧殆尽。
“前面就是通道出口了，加把力！”丘小鸣的声音不大，却仿佛带着一种奇异的穿透力，清晰地传入了每个人的耳中。这绝境中的一声呐喊，无异于天籁之音！
原本几近绝望的萧炎等人精神为之一振，不约而同地朝着丘小鸣所指的方向望去，果然在混乱的能量乱流尽头，看到了那一抹代表着希望的微光！
求生的欲望在瞬间压倒了所有的恐惧。
萧炎怒吼一声，体内斗气毫无保留地灌入火墙之中，碧绿的火焰冲天而起，硬生生地在狂暴的风暴中顶
开一条通路！
纲手亦是银牙紧咬，璀璨的金光自她掌心爆发，将本已摇摇欲坠的护罩再度加固，护着三女。然而，就在希望的曙光近在尺之际，一股更加恐怖的毁灭气息，毫无征兆地爆发！
“咔嗪一一轰隆！”众人脚下那仅存的、作为立足点的飞船，在这一刻终于承受不住来自四面八方的撕扯之力，发出最后的悲鸣，轰然破碎！
突如其来的失重感，让所有人都是身形一晃。
“不好！“萧炎脸色剧变。
他刚刚将全部心神用于开路，脚下突然的变故让他瞬间失去了平衡。
一股比之前任何一次都要恐怖的扭曲吸力，如同虚空中张开的巨兽之口，猛地将他笼罩！
那旋转的琉璃莲心火壁垒，在这股沛然莫御的巨力面前，只坚持了不到一息，便被硬生生地撕开一道缺口！
萧炎瞳孔骤缩，只来得及发出一声闷哼，整个人便如断了线的风筝，被那狂暴的空间乱流卷起，瞬间拖向了通道之外那片深不见底的黑暗虚无！
这电光石火间发生的一切，让所有人都反应不及。
“萧炎！“小医仙失声惊呼。
纲手下意识地便要出手相救，可那空间风暴的中心，连她都感到一阵心悸。就在这千钧一发之际，一声决绝的暴喝，如惊雷般在纲手耳边炸响！
“带她们走！”纲手猛地转头，正对上丘小鸣那双冷静的眼神，那眼神中不带丝毫商量的余地，唯有不容抗拒的命令！一瞬间，纲手明白了丘小鸣的决断。
“走！”纲手不再有丝毫犹豫，她一把抓住小医仙和欣蓝，金色斗气化作一道流光，用尽全力，头也不回地朝着那唯一的光点一一通道出口，疯狂冲去！
第三百六十三章韩雪
丘小鸣艰难地皱了皱眉，眼皮重如千钧，他耗尽了全身的力气，才终于掀开一道微小的缝隙。刺目的光线涌入，让他不适地咪了咪眼，视野中只有一片模糊的白。
“你醒啦？”一道清脆悦耳的娇柔女声，在耳畔轻轻响起，如山涧清泉，叮咚一声，敲散了他脑海中的混沌。丘小鸣的意识猛地清醒了几分。他努力转动着僵硬的脖颈，循着声音的来源望去。
模糊的视野渐渐聚焦，最先映入眼帘的，并非人影，而是一双交叠在一起的、修长而圆润的玉腿，腿型优美笔直，包裹在淡青色的长裙之下，肌肤在光线下透着象牙般温润的光泽，仅仅是这样惊鸿一警，便足以让人心生摇电
视线上移，一张清丽绝伦的脸庞，随之闯入了他的视野。
少女青丝如瀑，简单地用一根发带束在脑后，几缕调皮的发丝垂在额前。
她的眉眼如画，一双明眸清澈得仿佛能映出人的倒影，此刻正带着几分好奇与善意，关切地打量着他。
“你..是？”
见他开口，少女清丽的脸蛋上绽放出一抹如释重负的微笑。
“我叫韩雪。
“她柔声回答，声音清甜动听，说道：“是我救了你们。” 韩雪.
听到这个名字，丘小鸣那双依旧有些散的眼眸深处，骤然闪过一抹了然。果然是她。剧情还是回到了它应有的轨道上。
这个念头只是一闪而过，他心中没有丝毫放松，反而因为想起了另一件事而猛地一紧。
他挣扎着想要坐起身，却牵动了全身的伤势，剧痛让他倒吸一口冷气，再次无力地躺了回去。
“你伤得很重，别乱动。
“韩雪见状，连忙伸手轻轻按住他的肩膀，语气里带着一丝不容置喙的温柔。
丘小鸣没有再强撑，他喘息了片刻，急切地抬起头，目光紧紧地町着韩雪，追问道：“我们不止一个人，还有个同伴呢！他在哪？”
顺着韩雪素手所指的方向，丘小鸣偏过头，果然看到了不远处正静静地躺着一道熟悉的身影。正是萧炎。
他双目紧闭，面色虽有些苍白，但胸膛仍在平稳地起伏着，呼吸匀称，显然只是陷入了深度昏迷，并无性命之忧。
看到这一幕，丘小鸣心中那块悬着的巨石，终于落地，让他忍不住长长地舒了一口气。
“你们到底经历了什么？怎么会受这么重的伤？“韩雪收回纤纤玉指，那双清澈如水的眸子里，依旧带着挥之不去的好奇与关切。
“我们...在空间通道里，遇到了空间风暴。
“丘小鸣苦笑一声，简单地解释道。
“空间风暴？！
听到这四个学，韩雪那张清丽绝伦的脸蛋上，第一次流露出难以掩饰的震惊之色。她下意识地用手掩住红唇，一双美眸瞬间睁大，写满了不可思议。
“你们竟然是从空间风暴里逃出来的？“她声音里带着一丝颤音，再次确认道。丘小鸣轻轻点了点头。
得到肯定的答复，韩雪看向丘小鸣和萧炎的眼神彻底变了。那其中，除了同情与关切，更多了几分由表的敬佩与震撼。
她轻轻地摇了摇头，语气中充满了后怕与感叹：“你们的运气可真好...寻常人若是遇上空间风暴，别说只是受伤，恐怕连完整的骸骨都留不下来，瞬间就会被撕成碎片。”
说到这里，她似乎想起了什么，脸上的惊容稍敛，取而代之的是一片温和的柔色：“不过，你们现在安全了。这里是韩家的车队，你们安心养伤便好，暂时不会有危险。”
丘小鸣轻轻点了点头，声音因伤势还有些虚弱，却透着真诚：“多谢了。”
韩雪轻轻额首，那双清澈的子打量着他，柔声说道：“我们韩家车队的规矩向来是不养闲人。你们眼下
有伤在身就算了，但是等伤好了，可就不能白吃白喝了。”
她的话语虽然直接，但语气温和，并无半分刻薄之意，显然只是在陈述一个事实。
“放心吧。
“丘小鸣闻言，却是洒然一笑，苍白的脸上露出一丝自信，“很快，我就能帮忙的了。”
说着，在韩雪好奇的目光注视下，他手掌一翻，一颗翠绿欲滴、宛如翡翠雕琢而成的小小豆子，便出现在了他的掌心。
一股奇异的、精纯无比的生命气息，从那颗豆子上散发开来，让韩雪都忍不住精神一振不等她开口询问，丘小鸣便已将那颗龙珠仙豆随意地抛入口中，轻轻一嚼，咽了下去。
下一刻，只见丘小鸣身上那些挣拧的伤口，竟以肉眼可见的速度飞快愈合，连一丝疤痕都未曾留下。
他那本因重伤而苍白如纸的面色，瞬间恢复了红润，原本虚弱萎靡的气息，也在顷刻间节节攀升，转瞬间便恢复到了巅峰状态！
不过是眼之间，那个前一刻还重伤垂危、连坐起来都费力的青年，此刻已经神采奕奕地站起身来，舒展了一下筋骨，浑身上下再也看不到半点受伤的痕迹。
“你...你.韩雪一双美眸瞪得浑圆，纤纤玉手下意识地掩住了红唇，那张清丽绝伦的脸蛋上，写满了无法用言语形容的震撼与不可思议。
她走南闯北，也算是见多识广，可何曾见过如此神效的疗伤圣药？这已经不是丹药的范畴了，这简直就是神迹！
“说了很快就能帮忙的。
“丘小鸣活动了一下手脚，感受着体内充盈的力量，对着已经彻底呆滞的韩雪微微一笑。
这一笑，落入韩雪眼中，却让他整个人都笼罩上了一层神秘莫测的光环。
从空间风暴中生还，又拥有这等逆关的疗伤神物，这个男人，究竟是什么来头？
丘小鸣的目光转向不远处依旧昏迷不醒的萧炎，没有丝毫迟疑，手掌再度一翻，又一颗龙珠仙豆静静地躺在了他的掌心。
在一旁已经彻底看傻了的韩雪注视下，丘小鸣走到萧炎身边，随意地瓣开他的嘴，将那颗龙珠仙豆弹了进去。
第三百六十四章这件事就交给我们兄弟处理！
只见原本面色惨白如纸、气息微弱得仿佛随时都会断绝的萧炎，其苍白的面色竟以肉眼可见的速度迅速红润起来！
他身上那些深可见骨、挣拧可怖的伤口，也如同时光倒流一般飞速愈合、结痴、脱落，最终连一丝半点的疤痕都未曾留下！
不过是短短两三个呼吸的时间，那个前一刻还重伤濒死、命悬一线的青年，此刻已是呼吸沉稳有力，面色红润如常，除了衣衫依旧破损染血之外，着上去竟与常人无异，仿佛从未受过任何伤害。
韩雪一双清丽的美眸，死死地町着这堪称神迹的一幕，大脑更是一片空白，失去了思考的能力。
如果说丘小鸣能瞬间治好自己的伤，已经让她感到震撼，那此刻，他随手又拿出一颗同样的神药，将一
个频死之人从鬼门关硬生生拉了回来，这带给她的冲击，已经完全颠了她的认知！
这等逆关的疗伤神物，别说见，她连听都未曾听闻过！这两个男人，究竟是什么来头？
就在韩雪心神激荡，胡思乱想之际，萧炎发出一声轻微的呻吟，那紧闭的双眼睫毛颤了颤，随即缓缓开。
萧炎的眼神起初有些茫然与空洞，片刻之后，那被空间风暴吞噬前的绝望与无力，如同潮水般涌入脑海。
“空间风暴！
他猛地惊坐而起，神情戒备地环顾四周，当他看到一脸淡然笑意的丘小鸣时，才猛地松了口气，随即急切地问道：“大哥？我们...我们逃出来了？其他人呢？”
“虽然我不知道她们在哪，但放心，都安全。
“丘小吗鸣安抚了一句，随即指了指一旁依旧处于呆滞状态的韩雪，介绍道：“我们被这位韩雪姑娘所救，现在在她们韩家的车队里。”
直到此刻，萧炎才注意周围的其他人，他连忙将自光投尚韩雪，立刻抱拳，郑重地道：“多谢姑娘救命之恩！
“啊...不，不必客气，我只是把你们带到车队，救好你的还是你大哥。
“韩雪被他这声感谢惊得回过神来连忙摆了摆手，那张清丽的俏脸上，依旧带着几分未曾消退的震撼与不自然。
她救他们的时候，这两个人可都是只剩半条命的状态，现在倒好，一个比一个精神。
她有种预感，自己这次无意间的善举，恐怕会为韩家，甚至为她自己，带来一场难以想象的....机缘，亦或是风暴。
萧炎摆了摆手，那张刚刚恢复血色的刚毅脸庞上满是真诚：“不管怎么样，都还多谢韩小姐了。”
丘小鸣在一旁悠然地拍了拍萧炎的肩膀，嘴角挂着一丝若有若无的笑意：“好了，你也别客气了。韩小姐救我们，我们可不能一句感谢就应付过去的。”
“那是！“萧炎闻言，立刻深以为然地点了点头。他挠了挠头，似乎有些不好意思，但自光却异常坚定地望向韩雪，郑重道：“韩小姐有什么需要我们兄弟做的，尽管吩吋，只要力所能及，绝不推辞！”
这番话语，朴实而愿切，不带半分虚假。
“二位言重了，此番相救，也属缘分。”她的声音清脆动听，带着一丝恰到好处的疏离与礼貌，“不过...既然二位执意如此，小女子若再推辞，倒显得不近人情了。”
说到这里，她语气微微一顿，那双清澈的眸子里，闪过一抹凝重。
“不满二位，我们此行路途遥远，前方的路….并不太平。若是能得二位这般身手不凡的强者相助，对我们整个车队而言，的确是求之不得的大好事。”
韩雪的目光投向那条未知的、尘土飞扬的前路，清丽的脸庞上，先前那份因神迹而生的震撼，此刻已悄然转化为一抹深沉的忧虑。
她贝齿轻咬红唇，似乎在做什么艰难的决定，最终，还是选择坦诚相告。
“前方再行约莫百里，便是一处名为方蛇峡的险地。”
提及此地，韩雪的声音不由自主地压低了几分，那双清澈如水的眸子里也染上了一丝忌惮：“峡谷之中，盘踞着一头实力极为强悍的蛇人夏莽，据家族长辈所言，其实力....恐怕已到斗皇之境。”
“一些斗皇巅峰的强者，也不想跟他纠缠，因为身为妖蛇的他，能够控制万蛇峡的所有四阶以下的毒蛇，因此这么多年，他一直都是占据着那里，每一次来往商队，都必须向其缴纳不少的过路费，方才能够顺利通过....若是不从的话，恐怕还真是很难活着走出方蛇峡。”
韩雪抬起眼帘，目光中带着一丝愿求与期盼，望向丘小鸣与萧炎，却又觉得让他们去面对这等强敌实在太过强人所难，话到了嘴边，又变得吞吐起来：“我们此行若是..不知道二位可否.
“哈哈，我还当是什么大事！
韩雪那充满为难的话语尚未说完，便被萧炎的朗笑打断。
此刻的他，在龙珠仙豆的奇效之下，不仅伤势尽复，连日来在空间通道中枯竭的斗气与精神都恢复到了前所未有的巅峰状态。
他只觉浑身上下都充满了用不完的力气，正愁没有地方可以宣泄。
“韩小姐但请放心！“萧炎豪气干云地一拍胸膛，那张刚毅的脸庞上写满了强大的自信，对韩雪大包大揽地保证道：“区区一头畜生罢了，这件事就交给我们兄弟处理！我萧炎保证，定让车队安然无恙地通过那什么万蛇峡！
这番斩钉截铁的承诺，充满了不容置疑的力量。
韩雪被他这冲天的豪情震得微微一楞，看着眼前这个神采飞扬、战意昂然的青年，再回想片刻之前那个连呼吸都微弱得快要消失的重伤者，一种恍若隔世的不真实感。
一旁的丘小鸣则嘴角噶着一抹若有若无的笑意，仿佛对眼前的一切都毫不意外。
他看着急于报恩、一展身手的萧炎，赞许地点了点头，而后才对依旧处于证松中的韩雪云淡风轻地补充了一句：“我这兄弟说得没错，韩小姐只管安心前行便是。小小的万蛇峡，还拦不住我们的路。”
第三百六十五章万蛇峡的夏莽
若是说萧炎的保证让韩雪看到了希望，那丘小鸣这句平淡却更显底气的话语，则彻底让她那颗悬着的心落回了实处。
这个连那种逆天神药都能随意拿出的神秘男人，他的话，无疑有着让人无条件信服的魔力。
“如此..便多谢二位公子了！
韩雪深深地吸了一口气，强行压下心头的万千思绪与激荡，站起身来，对着二人郑重其事地行了一个大礼。
“此番大恩，韩雪与韩家上下，定然没齿难忘！”
丘小鸣淡然一笑，上前一步虚扶起正要行大礼的韩雪，摆了摆手说道：“韩小姐言重了，你可是救了我们兄弟俩的性命。区区小事，若是这点都办不好的话，我们又如何能心安理得地报答你的救命之恩？
韩雪不再多言，只是郑重地点了点头，转身回到车队前方。
“小姐有令，全队启程，目标，万蛇峡！“随着一声清脆的命令，车队再次行驶起来。车队中的护卫们，此刻再看向丘小鸣与萧炎时，眼神已经截然不同。
原先的戒备与审视，已然被敬畏与好奇所取代。尤其是当他们看到那个不久前还奄奄一息的黑衫青年，此刻龙精虎猛地站在那里，浑身散发着迫人战意时，心中的震撼更是无以复加。
随着车队不断深入，周遭的景致也开始发生显著的变化。
绿色的植被渐渐稀疏，取而代之的是磷恂的怪石与泛看红褐色的贫土地
空气变得愈发干燥灼热，仿佛置身于一个巨大的蒸笼之中，隐约间，似乎还能嗅到一丝淡淡的腥甜气息。终于，在日头偏西之时，连绵起伏的群山之中，出现了一道宛如被巨斧劈开的巨大裂口。两座山峰壁立
千仞，险峻异常，中间夹着一条深不见底的狭长通道，远远望去，便如同一张择人而噬的巨兽之口，散发着不祥与危险的气息。
“吁——”
车队在峡谷入口前缓缓停下，所有人都屏住了呼吸，气氛瞬间变得压抑而紧张。
“小姐，到…….到万蛇峡了。”一名护卫队长脸色发白地前来票报
不必他说，所有人都已感受到了那自峡谷深处弥漫而出的阴冷与暴房，一阵阵“嘶嘶"的声响，如同潮水般从四面八方传来，光是听着，就让人头皮发麻。
韩雪的心也提到了嗓子眼，她强作镇定，但微微颤抖的指尖还是出卖了她内心的不安。这里是万蛇峡，是连斗皇巅峰强者都不愿轻易招惹的是非之地。
她将全部的希望，寄托在了那两个神秘莫测的男人身上，不由自主地将求助的目光投向了车厢内的丘小鸣。
“让车队正常行驶吧。
“丘小鸣淡淡的说道，瞬间驱散了韩雪心头绕的恐惧与阴霾，让她纷乱的心绪奇迹般地安定了下来。
“这.“韩雪微微一证，似乎没料到会是如此简单的回答。
不等她再问，一旁的萧炎早已按擦不住，浑身的斗气在体内奔腾不休，眼中战意昂然，非但没有半分惧色，反而充满了跃跃欲试的兴奋。
他霍然起身，对着丘小鸣和韩雪朗声道：“我出去看看，到前面探探路！若是遇到那什么蛇人，我第一时间好出手解决！“
话音未落，他身形一动，从车厢中一跃而出，稳稳地落在了车队的最前方。
看着前方那道如标枪般挺立的背影，再回想丘小鸣那云淡风轻的话语，韩雪深吸了一口气，所有的犹豫与不安一扫而空。
她挺直了腰杆，清丽的脸庞上恢复了作为领队的决断与威严。
“传我命令！“她清脆的声音响彻车队，喊道：“保持阵型，全速前进！““是！”
有了主心骨，护卫们齐声应喝，士气为之一振。
车队在韩雪的命令下，缓缓驶入那宛如巨兽之口的万蛇峡。
韩雪的心始终悬着，她开车帘，看着前方萧炎那道并不算魁梧、却异常挺拔的背影，再回头望向车厢内气定神闲、仿佛游山玩水般的丘小鸣，终是忍不住内心的忧虑，轻声问道：“丘公子.…..只让你兄弟一人在前方，真的...够了吗？你不与他同去？”
丘小鸣闻言，从手中的茶杯上抬起眼，对她露出一抹安抚的微笑，轻轻摇了摇头：“韩小姐放心，他一个人，足够了。
见韩雪眼中疑虑未消，他又补充道：“这家伙刚从鬼门关前走了一遭，浑身骨头都快生锈了，正愁没个机会活动筋骨。这万蛇峡，正好给他当个热身的场子。”
车队又前行了数百米，峡谷内的光线愈发昏暗，两侧刀削斧劈般的峭壁遮天蔽日，一股阴冷潮湿、混杂着浓腥臭的气息扑面而来，令人作呕。
嘶嘶嘶嘶嘶.
那原本还只是隐约可闻的蛇信吞吐之声，此刻竟变得清晰无比，仿佛就在耳边响起。声音从四面八方传来，密密麻麻，汇聚成一股让人头皮发麻的音浪。
突然，走在最前方的萧炎停下了脚步。整个车队也随之骤停。
“戒备！“护卫队长嘶声大喝，所有护卫瞬间抽出了兵器，背靠着车厢围成一圈，脸上写满了惊恐与紧张。
“桀桀，一群傻货，居然想从夏大爷眼皮下溜过去？”话音未落，一道身影鬼魅般地出现在了前方不远处
的巨石之上。
那是一个半人半蛇的怪物。他有着壮硕的人类上身，古铜色的皮肤上遍布着细密的青色鳞片，而他那双竖瞳，正闪烁着残忍而冰冷的光芒，居高临下地俯视着整个车队，仿佛在打量一群待宰的羔羊。
一股斗皇强者独有的磅威压，如同山岳般轰然压下！
“是…….是万蛇峡的夏莽！”一名护卫骇然失声，手中的兵器当哪”一声掉在了地上。
这声惊呼仿佛一个开关，车队守卫人员看到这突然出现的夏莽，无一不是心里猛地一突，脸色煞白，不少人甚至双腿发软，连兵器都有些握不稳，额头冷汗直流。
车厢内，韩雪听到那可怕的笑声，娇驱猛地一颤，那张清丽的俏脸瞬间血色尽褪，小手死死地着车帘。
第三百六十六章小心点
就在这人人自危，若寒蝉的绝望氛围中，一个不和谐的笑声却响了起来。
“呵呵.”众人惊鳄地望去，只见站在车队最前方的黑衫青年一一萧炎，非但没有半分惧色，反而嘴角微微上扬，勾起一抹充满了狂热战意的弧度。
他非但没有被那股斗皇威压所震慢，反而向前踏出一步，周身碧绿色的火焰“腾“地一声升腾而起，将夏莽那阴冷的威压尽数隔绝在外，甚至反过来将周遭的空气都炙烤得扭曲起来。
“我还以为是什么了不得的人物。
“萧炎抬起头，眼神锐利，直视着巨石上的夏莽，语气中带着一丝毫不掩饰的轻蔑，说道：“原来只是一条会说人话的长虫，也敢在此拦路打劫？”
此言一出，全场死寂。
韩家的护卫们一个个目瞪口呆，几乎以为自己听错了。
就连车厢内的韩雪，也惊得捂住了嘴，难以置信地看着萧炎那道挺拔的背影。这可是斗皇强者夏莽啊！
他怎么敢....怎么敢如此挑畔?
“你说什么？！”夏莽那双金色的竖瞳骤然一缩，进射出森然的杀意，
他原本戏的表情瞬间凝固，取而代之的是一片暴怒的挣拧。他夏莽盘踞此地多年，何曾有人敢如此与他说话！
“架架..好！好得很！“夏莽怒极反笑，伸出分叉的舌头，贪婪地舔了舔嘴唇，说道：“已经很久..没有见过你这么有种的人类了。既然你这么急着找死，那夏大爷今日就成全你！正好我的孩儿们也饿了，就用你们这满车的血肉，给它们打打牙祭！”
话音落下，他猛地张开嘴，发出一声尖锐至极的嘶鸣！“嘶——！！！”
随着这声嘶鸣，整人方蛇峡仿佛活了过来！
“沙沙沙..沙沙沙.两侧原本死寂的峭壁之上，地面之下，无数双闪烁着幽光的眼晴骤然亮起。
紧接着，密密麻麻、五彩斑娴的毒蛇，如同潮水一般从四面八方涌来，只是眼之间，便将整个车队团团围住，蛇信吞吐间，散发出令人作呕的腥臭。
眼前的景象，已然化作一片人间地狱！
护卫们何曾见过这等阵仗，一个个吓得魂飞魄散，发出绝望的惨叫。
韩雪看看那无边无际的蛇潮，娇驱摇摇欲坠，下意识地回头望向车湘内。
只见丘小鸣依旧气定神闲地坐在那里，甚至还端起茶杯，轻轻吹了吹热气，仿佛窗外那足以让任何人崩溃的恐怖景象，不过是寻常的风景。
察觉到她的目光，丘小鸣抬起眼，对她露出一抹安抚的淡笑，轻轻点了点头。
仅仅是这一个眼神，一个动作，却仿佛拥有无穷的魔力，瞬间驱散了韩雪心中所有的恐惧。而前方，面对那足以吞噬一切的蛇潮，萧炎不退反进，放声大笑，豪情万丈！
“来得好！”他手掌一握，巨大的玄重尺闪现而出，碧绿的火焰疯狂地缠绕其上，一股冲天的战意，如火山般轰然爆发！
那冲天的战意，如沸腾的岩浆，自萧炎体内喷薄而出！
面对那腥臭扑鼻、令人头皮炸裂的无尽蛇潮，他非但没有半分后退，反而狂笑一声，手中缠绕着碧绿火焰的玄重尺，猛然向着地面重重一顿！
一声闷响，以玄重尺落点为中心，一圈肉眼可见的碧绿色火浪，如同决堤的洪流般，以摧枯拉朽之势朝着四面八方疯狂席卷而去！
“喔喔喔喔一一！”
那韩家护卫头皮发麻的蛇潮，在接触到这碧绿火浪的瞬间，连惨都来不及发出一声，便尽数化作了飞灰！
火焰所过之处，地面被烧得一片焦黑，空气中弥漫开一股浓的焦臭，那令人作呕的握甜被灼热彻底取仅仅一击，方圆百来之内，再无一条活蛇！
这霸道绝伦的一幕，让车队后方那些本已陷入绝望的护卫们，一个个看得目瞪口呆，几乎忘记了呼吸。
“我的孩儿们一一！！！”
巨石之上，夏莽眼睁睁看着自己引以为傲的蛇军在瞬息之间被焚烧殆尽，那双竖瞳瞬间被无尽的暴怒与
杀意染成了血红！
他发出一声不似人声的凄厉哮，壮硕的上半身肌肉虱结，青筋暴起，身形一弹，竟如同一支离弦的黑色利箭，带着撕裂空气的尖啸，朝着萧炎悍然扑杀而来！
“来得好！”
萧炎战意滔天，不闪不避，双脚在地面猛地一踏，身形不退反进，迎着那斗皇强者的致命一击，将手中燃烧着熊熊烈焰的玄重尺，以并山辟地之势，横扫而出！
“轰隆一-！！！"
碧绿的火焰巨尺与青黑的斗气巨爪，在半空中轰然相撞！
刹那间，一声震耳欲聋的巨响，如同九天惊雷般在整个万蛇峡中炸开！
一股毁灭性的能量冲击波，以二人为中心疯狂扩散，峡谷两侧的哨壁被震得巨石滚落，烟尘漫天！
韩家的车队在这股恐怖的冲击下，剧烈地摇晃颠簸，拉车的马匹发出惊恐的嘶鸣，几平要被掀翻在地！
车厢之内，韩雪本就心神紧绷地注视着窗外的战局，在这突如其来的剧震之下，她惊呼一声“啊！“，身形再也无法坐稳，整个人不受控制地朝着一侧摔去。
预想中的碰撞与疼痛并未传来。
就在她即将撞上车壁的瞬间，一只沉稳有力的手臂，快而准地环住了她不盈一握的纤腰，将她顺势一带。韩雪只觉一阵天旋地转，下一刻，便跌入了一个温暖而坚实的怀抱。
她惊魂未定地抬起头，正对上丘小鸣那双含着淡淡笑意的眼眸。
“小心点。
丘小鸣的声音在她头顶响起，温热的气息拂过她的耳畔，让她雪白的耳根瞬间染上了一层动人的排红。韩雪这才反应过来，自己竟以一种极为暖味的姿势，几乎是半趴在丘小鸣的怀里，而他那只环在自己腰
间的大手，正传来源源不断的灼人热度。
她的心，漏跳了一拍，俏脸“腾"地一下变得滚烫，一时间竟了挣扎，也忘了窗外那场决定着所有人性命的生死之战。
第三百六十七章罢了，毁灭吧
韩雪慌乱地低下头，不敢去看丘小鸣的眼晴，用细若蚊的声音轻声道：“多....多谢丘公子。”
说着，她双手轻轻抵在他的胸膛上，想要挣扎着站起来。丘小鸣眼中闪过一丝笑意，顺势松开了手。
然而，韩雪刚刚勉强站稳，还没来得及整理自已凌乱的心绪和衣衫，车厢之外，又一声更加恐怖的爆鸣声轰然炸响！
“轰一一！！！这一次的能量冲击远比先前更加狂暴！
整个马车仿佛被一只无形的巨手狠狠地掀起，又重重地砸下！
“呀！”韩雪本就心神未定，脚下发软，在这突如其来的剧烈颠簸下，她只来得及发出一声短促的惊呼，
便再次失去了平衡，整个人不受控制地向前扑倒。
她再次撞进了一个坚实而温暖的怀抱，紧接着，唇上传来一阵柔软温热的触感。
“唔。
“时间仿佛在这一刻被按下了暂停键。
窗外那足以毁天灭地的能量风暴，那惊心动魄的生死搏杀，似乎都在瞬间远去，变得模糊而不真切。韩雪的美眸在刹那间瞪得滚圆，瞳孔里倒映着丘小鸣那近在熙尺、同样带着一丝错聘的俊朗面容。
她的大脑一片空白。发生了..什么?
唇上那柔软的触感，那属于另一个人的温热气息，如同电流般窜过全身，让她整个人都僵住了。这是.
自己的初吻就这么….没了？
这个认知如同一道惊雷，在韩雪的脑海中轰然炸响，震得她头晕目眩，浑身发软。
她彻底傻掉了，忘记了挣扎，忘记了推拒，甚至忘记了呼吸，只是呆呆地看着那双眼眸。丘小鸣显然也没料到会发生如此意外。
他本是顺势想再次扶住她，却不料这次的冲击力道如此之大，让她整个人都扑进了自己怀里，还附赠了一个香软的吻。
他能清晰地感觉到怀中少女身体的僵硬，能看到她那双清澈眼眸里满溢的震惊与慌乱，她雪白的脸颊以肉眼可见的速度染上醉人的红霞，连耳根都变得晶莹剔透。
看看她这副呆萌可爱的模样，丘小鸣的眼中闪过一丝促狭的笑意。
他非但没有推开她，反而顺势收紧了环在她不盈一握纤腰上的手臂，将那柔软的娇驱躯更紧地带向自己。
“唔？！
韩雪终于从极致的震惊中回过神来，刚想挣扎，却感觉唇上一重。
丘小鸣微微偏过头，竟是主动加深了这个意外的吻，他不再满足于那蜻蜓点水般的触碰，带着一丝不容拒绝的霸道，轻而易举地撬开了她那因震惊而微张的贝齿。
一瞬间，更加泌涌的、独属于他的气息侵占了她所有的感官。
韩雪的身体彻底软了下去，最后的一丝力气也被抽走，只能无力地靠在他的怀里，她的心跳如播鼓般狂乱，脑海中那根名为理智的弦，在一片绚烂的烟火中，彻底绷断。
也不知过了多久，或许只是一瞬，又仿佛一个世纪那般漫长。
一种前所未有的羞惯与慌乱终于冲破了混沌的脑海，让韩雪猛然惊醒。
她像是被烫到一般，用尽了浑身最后一丝力气，双手抵在他坚实的胸膛上，猛地将他推开。唇瓣终于分离，韩雪大口大口地喘息着，那张清丽绝伦的俏脸涨得通红，仿佛能滴出血来。
“唔..你.她张开那被吻得微微红肿的唇，一句带着哭腔的质问正要冲口而出
然而，她的话语，再一次被窗外惊天动地的巨响所吞没！轰一一！！！“又一声远比先前更加狂暴的能量轰鸣炸响。
“呀啊一一！”
韩雪才刚刚勉强站稳，身子本就虚软无力，她只来得及发出一声短促而绝望的尖叫，整个人便再次向前直直扑倒。
时间，仿佛在这一刻被施加了恶意的慢放。
她的视野里，丘小鸣此刻也带上了一丝鳄然的眼眸。
然后，那片刚刚逃离的、温热柔软的触感，再一次，精准无比地，印上了她的唇。
韩雪整个人都僵住了，那双瞪得滚圆的美眸里，倒映着丘小鸣近在尺的脸，却再也无法聚焦。她的大脑，在经历了这荒谬绝伦的"梅开三度"之后，终于放弃了思考，彻底岩机。
发生了什么？为什么会这样？
老天爷是在开玩笑吗？三三次了
在同一个地方，以同一种方式，跌进了同一个人的怀里，两次吻了上去。一次是意外，两次是巧合，三次...这简直是上天对她开的恶劣玩笑！
一种难以言喻的荒谬感与羞惯，如同火山喷发般，终于冲跨了她那片空白的脑海。不！她不信这个邪！
一抹强与怒意重新在她的眼眸中燃起，她银牙紧咬，也不去看丘小鸣脸上那似笑非笑的表情，双手再次蓄力，猛地在他胸膛上一撑，想要挣脱这个让她羞愤欲绝的怀抱，重新站起来，离他远远的！
这一次，她吸取了教训，双腿微屈，将重心压得极低，整个人如同扎根在车厢底板上，摆出了一副如临大敌的防守姿态。
然而，她终究还是低估了斗皇强者全力搏杀所能造成的破坏力。
就在她刚刚稳住身形，心中刚刚升起一丝“这次总该没事了“的念头时一“轰隆—-！！！！！"
一声远比之前任何一次都要恐怖百倍的爆鸣，在车厢外炸响！
这一次，不只是能量冲击，似乎是萧炎与夏莽的某种恐怖杀招结结实实地对撞在了一起！整个万蛇峡都为之剧烈颤抖，地动山摇！
而他们所在的这辆马车，就像是狂风骇浪中的一叶扁舟，被一股无法抗拒的巨力狠狠地抛向了半空，然后又以一个倾斜得近乎九十度的恐怖角度，朝着地面狼狼砸落！
“啊—-！！！
在彻底失重的瞬间，韩雪发出了一声混合着惊恐与绝望的尖叫。
她那刚刚扎稳的马步，那一切的小心与防备，在这等毁天灭地般的力量面前，都成了一个彻头彻尾的笑话。
她的身体再一次，毫无悬念地，朝着那个她发誓再也不要靠近的怀抱飞了过去。
她看着那片熟悉的唇，越来越近，越来越近.…．这一次，她甚至连挣扎的念头都生不出来了。
罢了毁灭吧. 赶紧的。
“唔第四次。
当那份柔软温热的触感，精准无误地第四次印上她的唇瓣时，韩雪心中那根名为“羞耻"与“反抗"的弦，终于"啪"的一声，彻底断了。
她认栽了。
彻底地，完全地，放弃了任何抵抗。
反正也反抗不了，不是吗？有什么用？
第三百六十八章美人在怀，我若跑了，岂不是男人都不是？
与其一次又一次地挣扎，然后一次又一次地以更羞的方式跌回来，还不如就这么躺平算了。
怀中的娇躯，从最初的僵硬，再到此刻，彻底地软化了下来，仿佛失去了所有的骨头，化作了一汪春水，全然无力地倚靠在丘小鸣的身上。
丘小鸣清晰地感受到了她的变化。
他低下头，便看到韩雪那长长的、微微颤抖的睫毛，如同蝶翼般缓缓垂下，最终彻底闭合，盖住了一切的情绪，只留下一张红得能滴出血来、却带着一丝破罐子破摔般宁静的绝美侧脸。
看着她这副彻底放弃抵抗、任君采的模样，丘小鸣眼中的促狭笑意缓缓褪去，取而代之的是温柔的笑意。
他收紧了手臂，将她更紧地拥入怀中，微微侧过头，不再有任何犹豫，温柔而霸道地，回应了这个由命运安排了四次的吻。
窗外，是毁天灭地的能量轰鸣与震颤，是斗皇强者搏命的怒吼与嘶啸。车厢内，却是一片旖旋的静谧。
丘小鸣拥着韩雪，那只环在她纤腰上的手臂，仿佛带着某种魔力，不安分地缓缓上移。
隔着薄薄的衣料，划过她柔韧的腰线，感受着那惊心动魄的弧度，最终，在一次恰到好处的轻微颠簸中，
他的手掌覆上了馒头。
“唔！“怀中的娇驱猛然一证，仿佛被电流击中。
韩雪那紧闭着的、蝶翼般颤抖的睫毛终于开，一双盈满水汽、带着羞愤与迷茫的美眸，就这样撞进了丘小鸣那含着浅浅笑意的眼眸深处。
她察觉到了他的动作，那只大手正带着灼人的温度，停留在她馒头。一种前所未有的羞涩感，瞬间烧遍了她全身。
“登…….登徒子…韩雪松开丘小鸣的嘴，细若蚊，带着一丝连她自己都未曾察觉的娇嗔，与其说是斥骂倒不如说更像情人间的呢喃。
看着她这副又羞又气，眼角泛红，却依旧无力地瘫在自已怀里的模样，丘小鸣嘴角的笑意更深了。
他非但没有半分收敛，反而变本加厉，用一种理直气壮的语气，在她耳边低笑道：“这怎么能怪我？韩小
姐，你说，这不是关意安排的么？
他顿了顿，感受着掌心那惊人的弹软，脸上的表情无辜又促狭，
“我若说是刚刚马车又晃了一下，我不小心才摸到的，你信是不信？”“你！
这番无赖至极的话语，终于让韩雪找回了一丝力气。
她哮了一声，俏脸红得几乎要滴出血来，用力地偏过头，不敢再去看那双满是戏的眼晴，可身体却依旧无法挣脱那个温暖而霸道的怀抱，那只作恶的大手，也依旧没有半分要移开的意思。
她不想再挣扎了。
她很清楚，在这颠簸不休的车厢里，在这两个斗皇强者交战的中心，任何挣扎都是徒劳的。
与其一次又一次地积蓄力气挣脱，然后又在下一次更猛烈的冲击中，以更羞涩的方式跌回来，还不如...
就这么躺平算了。
正当她脑中闪过这个破罐子破摔的念头时，马车果不其然地又轻轻颠簸了一下。
幅度不大，甚至比不上先前任何一次，但对于两个紧紧相拥，唇瓣只差分毫的人来说，却足以成为压垮骆驼的最后一根稻草。
刚刚才因她偏头而分开的唇，再一次，不偏不倚地，亲在了一起。第五次。韩雪已经彻底麻木了。
她甚至连眼晴都懒得静大，只是感受着那份熟悉的温热与柔软，脑子里一片混沌，只剩下了一个念头果然..又来了。
看着怀中佳人那副彻底放弃抵抗，眼帘低垂，一副"随你便吧，我累了"的认命模样，丘小鸣嘴角的笑意愈
“你看。
“他一边维持着这个吻，一边含糊不清地在她唇边低语，声音带着得的笑意，说道：“连老天爷都在帮我。
“
韩雪偏过头，从那让人沉溺的吻中挣脱出一丝空隙，美眸中水光激艳，带着一丝自已都未曾察觉的娇嗔与薄怒，瞪着眼前这个得了便宜还卖乘的男人。
“难道..你就不能离开马车，出去帮你的兄弟对付那夏莽？”她的声音又轻又软，带着一丝不易察觉的颤抖，与其说是在质问，不如说是在撒撤娇。
话一出口，韩雪自己都楞住了。
她想说的明明是"你给我滚出去”，可说出口的，却变成了这样一句软绵绵的话。
就在她为自己的口不择言而愧恼万分的瞬间，一个连她自己都无法理解的冲动，驱使着她的身体做出了反应。
或许是窗外又一声剧烈的轰鸣，使她下意识的以为又要吻上，或许是丘小鸣眼中那愈发深遂邃的笑意，让她心神大乱。
她竟微微扬起雪白的下颌，那刚刚分离的柔软唇瓣，下意识地，主动地，再一次印上了丘小鸣的唇。
“他一个人就够了。
“丘小鸣加深了这个吻，含糊而霸道的声音在她唇边响起，带着不容置喙的笃定。
他微微拉开一丝距离，灼热的目光锁着她那双羞得快要滴出水来的美眸，嘴角勾起一抹邪魅的弧度说道："美人在怀，我若跑了，岂不是男人都不是？”
丘小鸣这句霸道至极、又带着几分无赖气的话语，如同一道灼热的电流，瞬间击穿了韩雪本就一片混沌的脑海。
美人在怀，我若跑了，岂不是男人都不是？
她那双盈满了水汽的美眸，范茫然地看着眼前这张俊朗得过分的脸，看着他嘴角那抹邪魅而笃定的笑意，一时间，竟了言语，忘了呼吸，也忘了自己身在何处。
是啊.他说的，似乎..并没有错。
这个念头如同一颗疯狂的种子，在她混乱的心田中骤然生根发芽，让她那张本就红得快要滴血的俏脸，更是烫得惊人。
她能感受到，丘小鸣在说出这句话的同时，加深了这个吻。
不再是先前带着试探与戏的掠夺，而是变得更加温柔，却也更加霸道，带着一种不容置喙的占有欲，细细地品尝着，探索着她唇齿间的每一寸芬芳。
韩雪的身体彻底软了。
第三百六十九章你别这样推阻，就不会被发现了
窗外，是萧炎醋畅淋漓的怒喝，是夏莽死前的疯狂咆哮，是斗气与能量碰撞时发出的、足以撕裂耳膜的恐怖轰鸣。
整个方蛇峡都在这惊关动地的搏杀下颐抖、呻吟。
可这一切，似乎都成了车内这片旖旋春色的背景音。
每一次剧烈的震颤，非但没能将两人分开，反而让韩雪下意识地收紧了环在他颈后的手臂，如同溺水之人抓住了唯一的浮木，将自己更紧地贴向那个温暖而坚实的胸膛。
丘小鸣清晰地感受到了她的变化，嘴角的笑意愈发深逐。
那只在她纤腰上作乱的大手，仿佛拥有了生命一般，不再满足于隔靴痒。借着又一次剧烈的颠，他的轻巧地滑过衣料的边缘，冒险探索了那团馒头。
“唔。
“怀中的娇驱猛然一，发出一声压抑的喽。
肌肤相亲的刹那，那前所未有的触感，让韩雪浑身都泛起了一层细密的震栗。
她下意识地想要挣扎，可浑身上下却提不起一丝一毫的力气，那点微弱的抵抗，在丘小鸣霸道的拥抱下，更像是邀请。
丘小鸣的行为没有停，反而更加得寸进尺。
他拥着她，在那颠簸不休的狭小空间里，缓缓调整着坐姿，让她以一种更差人的方式，侧坐在自已的腿上。
“轰隆——！！！”
就在此时，窗外响起了一声前所未有的、最为恐怖的巨响！仿佛整座山脉都被从中劈开！
紧接着，一股毁灭性的能量风暴，夹杂着夏莽最后一声凄厉而不甘的惨濠，席卷了整个峡谷！
马车在这最后的冲击下，被狠狠地抛飞了起来，在空中翻滚了一圈，才重重地砸回地面！“啊！“
韩雪惊呼一声，整个人都失去了控制，然而预想中的撞击并未到来，她只是被丘小鸣更紧地、更密不透风地护在了怀里。
天旋地转之间，她唯一能感受到的，便是他那沉稳有力的心跳，和他身上那让人安心的男子气息。
当马车终于喔当一声落地，恢复平稳时，整个世界，都陷入了一片死寂。那毁天灭地的轰鸣，那惊心动魄的厮杀，都消失了。
直到这片死寂彻底证明了窗外的战斗已经终结，韩雪那片混沌的脑海才终于找回了一丝清明。
她缓缓地、僵硬地抬起头，那双盈满水汽的美眸，不敢去着丘小鸣那双含着促狭笑意的眼晴，长长的睫毛如同受惊的蝶翼，不安地颤动着。
“他..他们打完架了.她的声音细若蚊，带着一丝连她自己都未曾察觉的娇软，说道“你...你可以放并我了。
“
与其说是提醒，不如说更像是一句无力的央求。
然而，丘小鸣非但没有松手，反而将她往怀里又带了带，低头凑到她的耳边，带着一丝得追的笑意：“放开？韩小姐，你确定？”
韩雪羞愤欲绝，刚要开口，车厢的帘子却被“喇"的一声，猛地了开来！“大哥！我把那夏莽给杀了，我…
萧炎兴高采烈的话语，在看清车厢内景象的瞬间，戛然而止。
空气，在这一刻死寂了下来。那那个
萧炎的脸腾”地一下涨得通红，尴尬地挠了挠头，眼神飘忽，完全不敢再往里看，语无伦次地说道：“我.
我任么都没看见！大哥，大嫂....不是，韩小姐..…..你们继续！我....我先去打扫战场！对，打扫战场！
说完，他仿佛见了鬼一般，手忙脚乱地放下帘子，几乎是落荒而逃。
“那啥..大哥，我跟着车队走就行！”
帘子外，远远传来他那带着一丝惊慌的喊声。
随着帘子落下，车厢内再次恢复了那片私密而暖味的昏暗。
韩雪已经彻底僵住了，她恨不得当场找个地缝钻进去，萧炎那一声慌乱中喊出的“大嫂”，如同魔音灌耳，在她脑海里疯狂回响，让她本就滚烫的脸颊，更是烫得快要熟透。
就在她羞愤得快要昏过去的时候，头顶却传来一声低低的轻笑。
丘小鸣看着怀中如同熟透了的蜜桃般、散发着诱人气息的绝美佳人，嘴角的笑意愈发深邃。
他收紧手臂，将那柔软的娇躯更紧地拥入怀中，低下头，用那带着无尽戏的目光锁住她，在她唇边低语道：“好了，这下…….碍事的人走了。”
“你想干什么？”怀中的娇躯猛然一颤，韩雪终于找回了一丝神智，声音细若蚊，带着一丝自己都未曾察觉的颤抖与惊慌。
“我想干什么，你还不知道么？”丘小鸣的声音压得更低，那灼热的自光，肆无忌禅地锁看她羞惯欲绝的侧脸。
“不行.韩雪心里一惊，最后的一丝理智让她下意识地伸出双手，软弱无力地抵在他的胸膛上，试图将他推开，说道：“会被人发现的.
她的力气小得可岭，那点推拒，在丘小鸣坚实的胸膛前，更像是欲拒还迎的抚摸。
丘小鸣嘴角的弧度更大了，他握住她抵在胸前的一只柔美，放在唇边轻轻一吻，然后用那带着无尽戏
的自光锁住她，在她唇边低语道：“你别这样推阻，就不会被发现了。
“
丘小鸣在说完这句话时，韩雪能感受到，那只环在她腰间的另一只大手，正带着灼人的温度，不安分地缓缓上移。
隔着薄薄的衣料，划过她柔韧的腰线，感受着那惊心动魄的弧度，最终，再一次覆上了馒头。
“唔！”韩雪娇驱一，倒抽一口凉气，那双盈满了水汽的美眸，范然地看着眼前这张俊朗得过分的脸，
一时间，竟忘了言语，忘了呼吸，也忘了自已身在何处。
车厢内，陷入了一种更加令人心悸的死寂。
丘小鸣看着她那副彻底失神的模样，缓缓低下头，这一次，不再有任何颠簸作为借口，不再有任何意外作为掩饰，精准地，印上了那片他早已舰舰许久的柔软。
韩雪的身体彻底软了。
最后的一丝力气也仿佛被这一个深吻抽干，抵在他胸前的双手，不知何时已无力地滑落，转而下意识地，抓紧了他胸前的衣襟。
她认命般地，缓缓闭上了那双氮氩着水汽的美眸。
第三百七十章韩小姐，这是要反悔了么？
车厢内，丘小鸣和韩雪已从坐榻上翻落，倒在了那柔软厚实的地毯上，紧紧地抱着对方，品尝着对方的味道。
就在两人分不开彼此的时候，一道恭敬的声音，突元地从车帘外传来。
“小姐，战斗已经结束了，货物没受到影响。我们是继续前进还是在此休息？是护卫的声音。
韩雪松开小嘴，控制着自己的声音，淡淡的说道：“继续前进！“
“是，小姐！”护卫干脆地应了一声，外面随即传来了整顿车马的声响。
韩雪在对护卫下达了命令后，竟猛地抬起手臂，勾住丘小鸣的脖子，微微扬起雪白的下颌，主动地，甚
至带看一丝报复般的力道，将自己那微微红肿的唇，狠狠地印了回去。
面对韩雪这突如其来，甚至带着几分赌气般的反攻，丘小鸣先是一证，随即眼底的笑意更浓。他毫不犹豫地反客为主，手臂猛然收紧。
车厢随着护卫的指令缓缓开动，与此同时丘小鸣那只一直环在她腰间的大手，终于不再安分，悄然向上，
灵巧地卸并了她衣衫的系带。
冰凉的空气一接触到细腻的肌肤，韩雪便是一个激灵，混沌的脑海瞬间清醒了几分。她感受到了丘小鸣的意图，那只手已经开始卸去她最后的防备。
“别.”她猛地抓住那只大手，声音细若蚊，带着一丝无法掩饰的惊慌。
丘小鸣的动作停了下来，却并未移开，看着她的美眸问道：“不这样的话，我们怎么进行下一步？下一步？
韩雪的脸"腾"地一下红到了耳根，她没想到，丘小鸣竟然是真的打算在这摇摇晃晃、随时可能有人过来的马车里，把她
“不行！“她羞愤欲绝，嗔道：“会被发现的！”
那点抵抗软弱无力，听在丘小鸣耳中，更像是邀请的娇。
他低笑了一声，只是抓起她那只按在自己胸膛上的小手，不容拒绝地，按在了法棍面包上。
韩雪的身体彻底僵住了，那惊人的壮观与热度，让她的小手如同触电般想要缩回，却被他牢牢禁。
丘小鸣将唇贴在她的耳廓上，声音愈发低沉，问道：“你感觉到没？我对你的渴望。”
渴望..她当然感觉到了。
隔着那层薄薄的布料，那惊人的轮廓与滚烫的温度，正透过她的掌心，源源不断地传来，更让她心惊肉跳的是，那法棍面包似乎还蕴藏着生命，正随着他沉稳的心跳，一下、一下地，有力地脉动着，彰显着其主人此刻究竟是何等的剑拨警张。
她从未想过，男人的渴望，竟是如此的具象，如此的蛮横。
“不行..”终于，韩雪从极致的羞愤中找回了一丝声音，却细弱蚊，带着哭腔，与其说是在拒绝，不如说更像是无力的哀求。
“这里，这里真的不行。
“她拼命地摇着头，雪白的脸颊红得仿佛能滴出血来，小声说道：“会被发现的....“那怎么办？“丘小鸣看着她这副羞愤欲绝、眼角含泪的模样，非但没有半分退缩，反而低低地笑了一声，
凑得更近。
“韩小姐，总不能让我一直这样憨着吧？再下去，我可要受内伤了。”这番无赖至极的话语，让韩雪又羞又气，却偏偏无法反驳。
她能清晰地感受到，自己掌心下的那份渴望，非但没有因为她的拒绝而平息，反而有愈演愈烈的趋势。她心乱如麻，脑海中一片空白。
怎么办？她也不知道该怎么办！拒绝他？可是.他真的会因为我的拒绝而不继续？
顺从他？在这随时可能有人过来的马车里？不，绝对不行！那比杀了她还要难受！
就在她天人交战，一个疯狂而羞涩的念头，毫无征兆地，从她混乱的脑海深处，猛地冒了出来。
她猛地咬住了下唇，似乎在做什么艰难的决定。许久，许久。
就在丘小鸣以为她已经羞得晕过去的时候，怀中的娇驱躯忽然微微动了一下。
韩雪缓缓抬起头，那双水汽氩的美眸，却始终不敢与他对视，只是死死地町着他胸前的衣襟，长长的睫毛如同受惊的蝶翼，疯狂地颤动着。
她凑到他的耳边，用一种比蚊还要细微，羞愤的说道：“那，那我用手，帮你怎么样？
这是她目前想到的唯一能行的办法了，能够在车外人随时可能进来的情况下迅速遮掩，还能帮他解决的办法了。
丘小鸣看着韩雪那双水汽氙氩的美眸，嘴角的弧度缓缓加深，最后轻笑一声。
他没有再用言语去逼迫她，只是深深地看了她一眼，然后便依着她的话，松开了禁铟，好整以暇地向后靠坐。
韩雪的身体依旧僵着，丘小鸣的退让并未让她感到丝毫轻松，反而像是将她架在火上，退无可退。她知道，现在轮到她了。
终于，在丘小鸣那带着一丝玩味、却又极具压迫感的目光注视下，她认命般地，缓缓松开了紧握的拳头；跪坐了下来。
臻首低垂着，乌黑的青丝滑落，遮住了她此刻的神情。
“怎么？“丘小鸣的声音再度响起，问道：“韩小姐，这是要反悔了么？”“没.....没有。
“韩雪的身体猛地一证，几乎是下意识地否认。
话已出口，如泼出去的水，事到如今，她已经没有了回头的余地。
她闭上眼晴，像是做出了什么重大的决定，那只纤秀白皙、微微颤抖着的小手，终于鼓足了勇气，朝着法棍面包缓缓伸了过去。
她深吸一口气，小心翼翼地，卸开了束缚，随着布料的松开，那垫伏的法棍面包仿佛挣脱了牢笼的猛兽，猛地弹跳了出来。
那拧而滚烫的法棍面包，便毫无保留地，彻底暴露在了她的眼前。那惊人的壮观，那盘踞的姿态，依旧带来了无与伦比的视觉冲击。韩雪的美眸在瞬间瞪得滚圆，呼吸都为之停滞。
她先前用手隔着布料感受过，也曾想象过它的模样，可当这东西真正毫无遮掩地出现在眼前时，那种震撼，远超她所有的想象。
韩雪深吸了一口气，闭上眼，不再去看那让她心惊肉跳的景象，小手缓缓地、试探性地，握了上去。
当那温软细腻的掌心，与那滚烫坚硬的法棍面包接触的刹那，韩雪整个人都僵住了。好烫.比她想象中还要烫。
她的小手与那巨物相比，显得如此娇小，甚至无法完全将其拢握，她能清晰地感受到那贯张的青筋在掌心下亞结。
更能真切地感受到，那东西仿佛拥有自己的生命一般，在她的掌中，一下、一下地，沉稳而有力地脉动着，那蛮横的生命力，透过掌心，源源不断地传来。
第三百七十一章我要死了吗
韩雪紧咬着下唇，羞愤与一种莫名的强交织在心头，驱使着她的小手，生涩地缓缓地行动起来。起初，她的动作僵硬而羞涩，甚至不敢静开眼晴去看自己掌中的景象，只是凭着感觉，机械地上下。
每一次肌肤的摩擦，每一次感受到那贯张的脉络在掌心下跳动，都让她心头一证，脸颊上的红晕又深一分。
丘小鸣靠坐在软垫上，双目微阖，嘴角噶着一抹若有若无的笑意，似乎极为享受
时间一点一滴地流逝，她从一开始的生涩，慢慢变得熟练，行动也由慢到快。可无论她如何努力，掌中的法棍面包依旧坚挺如初，丝毫没有要交货的迹象。
渐渐地，她的额角渗出了细密的香汗，皓白的手腕也传来阵阵酸麻，那点强，几乎要被这漫长的折磨消磨始尽。
她终于忍不住，悄悄掀开一丝眼缝，偷偷靓向丘小鸣。
却见他依旧是那副慵懒惬意的模样，只是呼吸比先前粗重了些许，正带着一丝戏与鼓励，饶有兴致地着着她。
那自光仿佛在说：“就这点能耐么？
“唔.韩雪被他看得又羞又恼，心底的强彻底被激发了出来。
她银牙一咬，仿佛跟自己较上了劲，也跟掌中那不肯服输的巨物较上了劲。
她不再闭着眼，那双水汽氙氩的美眸死死地町着自己的小手，仿佛要将所有的专注与力量都倾注其上。
她变换了力道与节奏，时而轻柔，时而紧握，速度也陡然加快，带起了一阵细微的破风声。
“嗯。
“这一次，丘小鸣终于不再淡定。
他喉间溢出一声压抑的闷，身体微微绷紧，那一直噶在嘴角的笑意也消失了，取而代之的是一抹深沉的渴望。
他的反应，无疑是给了韩雪最大的鼓舞。
她仿佛看到了胜利的曙光，手上的行为愈发卖力，甚至主动俯下身，将另一只手也撑在了他的腿侧，以便更好地发力。乌黑的青丝从肩头滑落，垂在了他的小腹上，更添几分难言的暖味。
她能清晰地感受到，学中的法棍面包脉动得愈发剧烈、愈发滚烫，仿佛有什么东西即将喷薄而出。
“快了。
“丘小鸣的声音变得沙哑无比，他伸出手，轻轻抚过她汗湿的鬓角，低声道：“韩雪，再快一点。”
这句催促如同一道魔咒，彻底点燃了韩雪。
她脑中一片空白，只剩下一个念头一一征服它！
她的动作达到了前所未有的频率，手腕的酸痛早已被她抛之脑后。
手腕的酸麻感愈发清晰，像无数细小的针在扎刺，韩雪额角的香汗已经汇聚成珠，顺着她绝美的脸颊滑落，滴落在她紧握的手背上。
她的行为确实已经达到了自己能做到的极限，快得几乎只剩下一片残影。
可无论她如何催动，如何变换力道与角度，掌心的法棍面包依旧如磐石般坚挺，始终悬在那即将交货的边缘，却迟迟不肯跨出最后一步。
这种感觉，让韩雪的挫败感达到了顶点。
她抬起那双水汽氮氩的美眸，带着一丝哀求和恼怒望向丘小鸣。
丘小鸣正低头看着她，他没有笑，只是平静地看着她，呼吸却愈发粗重，喉结上下滚动。就在韩雪快要被这漫长的折磨逼哭，准备放弃的时候，丘小鸣突然说道：“要不，用嘴吧？”
这轻飘飘的一句话，落入韩雪耳中，却不营于一道惊雷！她整个人都僵住了，脑海中“轰"的一声，瞬间一片空白，用....用嘴?
那是什么意思？
然而，就在那极致的羞涩即将淹没她时，心底那股不服输的强，却如同黑暗中的一簇火苗，被这句话
彻底点燃，熊熊燃烧起来！
是了！手不行，不代表她就输了！
这个念头如同一道闪电，劈开了她混乱的思绪，她那双本已黯淡的美眸，竟真的“喇"地一下亮了起来，闪烁着一种近乎疯狂的、破釜沉舟般的光芒。
她要赢！她要征服这个男人！征服他的一切！
这股强烈的执念，瞬间压倒了所有的羞涩与理智，
韩雪银牙一咬，几乎是豁出去一般，不再有任何犹豫。
她俯下身，微微扬起雪白的下颌，那双闪烁着决绝光芒的美眸死死地町着眼前的庞然大物，然后，小嘴微张，毅然决然地，将那滚烫的法棍面包吃了进去。
“唔。
“当那挣拧的法棍面包彻底侵入她温软的口腔，当那从未体验过的尺寸与味道充斥她所有感官的瞬间，韩雪的身体猛地绷直，美眸瞪得滚圆！
她终于，做了什么？
疯狂的念头如潮水般退去，她这才后知后觉地意识到，自己刚刚究竟做出了怎样惊世骇俗的举动！不行！
她要吐出来！
这个念头刚刚升起，她身体便下意识地想要向后仰去。
然而，就在此时，一只温热的大手，却从天而降，不轻不重地，按在了她的后脑上，带着一股不容抗拒的力道，彻底阻断了她所有的退路。
“唔。
“韩雪的身体剧烈地一证，那双瞪得滚圆的美眸中，最后的强与决绝被惊恐与痛苦瞬间取代太深了。
那蛮横的侵入，带着不容置喙的力道，瞬间冲破了她口腔的防线，抵达了她的喉咙。室息感如潮水般涌来。
她想要挣扎，想要后退，可按在后脑的手却如铁钳般纹丝不动。
她下意识地抬起双手，胡乱地捶打着他坚实的大腿，但这软弱无力的抗拒，非但没能换来丝毫岭阀，反而像是点燃了最后的引线。
丘小鸣眼底最后一丝清明被渴望的狂潮吞噬，他彻底掌控了节奏，开始了狂风暴雨般的攻击。每一次房间，狠狠地冲击着她最脆弱的喉咙深处。
韩雪的脑海中一片空白，所有的感官都被那强烈的异物感与室息感所占据
她什么都思考不了，只能被迫地承受着这近乎残忍的攻击，眼泪不受控制地从眼角滑落，视野开始模糊，肺部的空气被一点点抽干，胸口传来阵阵撕裂般的剧痛。
她只能无力地抓着丘小鸣裤子，张着嘴，却发不出任何声音，也吸不进一丝空气。
视野渐渐被黑暗吞噬，她甚至能感觉到自己的眼球在上翻。我要死了吗
就要这样，在这种羞涩到极点的情况下，室息而死吗..…．
就在韩雪以为自己真的要走向死亡的瞬间，她忽然感觉到，那在她喉间攻击的法棍面包，猛地一证，随即以一种前所未有的力度，狠狠地膨胀开来！
紧接着，一股滚烫到极致的糖浆，带着灼人的温度，毫无保留地、尽数灌入了她的咽喉深处
那股庞大的糖浆，冲刷着她敏感的喉壁，顺着食道，无可阻挡地，径直流入了她空空如也的胃袋里。
第三百七十二章现在，该我帮你了
那股庞大而滚烫的糖浆，远超韩雪的想象，瞬间便塞满了她的整个口腔，甚至带着无可抗拒的力道，继续向喉咙深处涌去。
她被呛得眼泪直流，想要咳嗽，可那根依旧在她口中占据着绝对统治地位的法棍面包，却死死堵住了一切，让她连一丝声音都发不出来。
她只能瞪大了那双早已被泪水模糊的美眸，无助地承受着。
温热的糖浆很快便从她无法闭合的嘴角溢了出来，顺着她雪白的下颌，婉蜓流下，滴落在她的衣襟上。就在这室息般的折磨中，丘小鸣终于发出一声满足至极的叹，他带着一种胜利者的姿态，缓缓地，将
那已经略微疲软的法棍面包从她口中抽了出来。
随着最后的阻碍被撤离，那法棍面包残留的糖浆，尽数甩在了韩雪那张梨花带雨的绝美脸庞上
“咳.….咳咳咳.”束缚骤然消失，新鲜的空气涌入肺部，韩雪整个人如同被抛上岸的鱼，猛地俯下身剧烈咳嗽。
她一手撑着地毯，一手拼命地拍打着自己发闷的胸口。
丘小鸣好整以暇地看着趴在地毯上不住干呕的韩雪，嘴角的笑意，开口问道：“味道怎么样？”
韩雪费力地抬起头，死死地瞪着眼前的男人。
“你混蛋！“声音沙哑得几乎不像她自己的，嗔道：“你知不知道我差点憨死，差点被呛死！”
面对她那几乎要将自己生吞活剥的眼神，丘小鸣却丝毫不以为意，反而嘿嘿一笑，神情无辜又无赖。
“这不是忍不住么。”
韩雪用手背胡乱抹去脸上的狼藉籍，她不想理他，一个字都不想跟他说。
丘小鸣嘴角噶着一丝笑意，慢条斯理地整理好自己的衣衫，然后缓缓薛了下来。
“还生气呢？“他明知故问，声音里带着戏。韩雪紧咬着唇，将头理得更深，不予理会。
丘小鸣也不恼，他伸出手，动作轻柔地，将她从地毯上扶了起来，让她靠坐在软榻边。他顺势贴近，在她耳边柔声说道：“刚刚你帮了我，现在，该我帮你了。”
韩雪的身体猛地一僵，她惊恐地回过头，那双氙氩着水汽的美眸，瞪着丘小鸣问道：“你想干什么？”
丘小鸣没有回答，只是对她露出一抹意味深长的笑容，仰头看着她，随后伸手，掀起了她那凌乱的裙摆，“不！“韩雪如遭雷击，瞬间的惊骇压倒了所有的羞愤，尖叫一声，连忙并拢双腿，双手死死地按住自己的
裙子，美眸圆瞪，怒视着他。
“你不要胡来！”
丘小鸣看着她那副又羞又怒，嘴角的笑意非但没有收敛，反而愈发浓郁。
“放轻松，别紧张。
“他没有理会韩雪的怒斥，伸出双手，动作看似轻柔，却带着一股不容抗拒的力道，抓住了韩雪那死死按住裙摆的皓腕，说道：“我保证，你会很快乐的。
“
很快，那凌乱的裙摆下，水帘洞便再无任何遮掩。
他当着韩雪羞愤欲绝的面，伸出手，缓缓地，将那紧闭的水帘洞拨了开来。
韩雪脑“"的一声，一片空白，只能眼睁静地看着他那张俊朗的脸，离自己越来越近紧接看，一片温热的柔软，精准地覆上了水帘洞。
“呀！”一股前所未有的、难以言喻的感觉，如同闪电般从水帘洞最深处窜起，瞬间传遍了全身！
韩雪惊呼一声，身体猛地绷直，那双早已被水汽氮氩的美眸瞪得滚圆，整个人如同被抽走了所有的力气，软软地向后倒在了软榻上。
那股前所未有的感觉，瞬间席卷了韩雪的全身，让她的一切思维与抵抗都在瞬间土崩瓦解
她本能地想去推开那颗正在水帘洞品尝的脑袋，可当她的小手触碰到丘小鸣的后脑时，推拒的力道却不知为何，鬼使神差地，变成了一种近乎邀请的按压。
“唔。
“她死死咬住自己的下唇，不让声音逸出，可身体的反应却背叛了她。
丘小鸣似乎感受到了她无声的邀请，品尝变得愈发猛烈而精妙，轻柔地描着每一寸敏锐，带着不容抗拒的力道，进行着霸道而深入的探索。
韩雪从未体会过这样的感觉。
这种矛盾的感觉让她羞涩，却又无可奈何地沉醉。
马车在平稳地前行，车外的世界一片静谧，可车厢内，却是另一番光景。
韩雪的呼吸越来越急促，那双氮氩着水汽的美眸早已失去了焦距，迷醉地望着昏暗的车顶，她能清晰地感受到，一股难以言喻的岩浆正在水帘洞疯狂汇聚。
丘小鸣显然也察觉到了她的变化，他抬起头，那张俊朗的脸上带着一丝得追的、促狭的笑意，嘴角还挂着晶莹的痕迹。他看着她那副失魂落魄、迷醉动人的模样，低声问道：“韩小姐，感觉..如何？
这句问话，成了压垮骆驼的最后一根稻草。
那积蓄已久的岩浆，再也无法抑制，轰然爆发！
“啊。
“一声压抑不住的、带着哭腔的尖叫，终于从进发而出。
韩雪的身体猛地弓成一张美丽的弯月，脚尖绷得笔直，整个人在那快乐中剧烈地抖，脑海中炸开一片炫目的白光，彻底失去了意识。
丘小鸣好整以暇地欣赏着她的模样。
他看着韩雪那副快乐到失神的模样，嘴角勾起一抹邪气的弧度，他知道，此刻是最好的时机。
他悄无声息地调整了姿势，俯下身，那刚刚才得到过满足的法棍面包，便带着灼人的温度，悄然抵在了那水帘洞入口。
没有丝毫的预警，也没有半分的怜惜。
丘小鸣猛地攻击，那尺寸惊人的法棍面包，便带着无可匹敌的力道，狠狠地冒险探索！“啊一一！“撕裂般的剧痛，瞬间破了所有的回味！
韩雪的身体猛地弓起，那一声凄厉至极的惨叫，完全不受控制地从她喉间进发而出！
她整个人都傻了，那双空洞的眸子骤然聚焦，难以置信地低下头，看着那贯穿了自己身体的男人，所有的血色都在瞬间从脸上褪得一干二净。
自已就这么给交代了？跟一个认识了不过几个时辰的男人，就这么交代给他了？
就在这死寂与痛楚交织的瞬间，车帘外，护卫那带着一丝疑惑与关切的声音，突元地响了起来。
“小姐？您怎么了？“
这句问话，如同一盆冰水，兜头浇下
韩雪的身体剧烈地一证，恐惧瞬间压倒了肉体的剧痛，她猛地咬住自己的下唇，用尽全身的力气，才控制住自己声音里的抖与哭腔，嘶哑地应道：“..没事。”
第三百七十三章那也不能在这啊！
听到车外护卫的脚步声渐远，并未再起疑，韩雪那根紧绷到极致的神经才稍稍一松，可随之而来的，却是比恐惧更甚的羞涩与痛楚。
她死死地瞪着夺走了自己一切的丘小鸣，眼泪再也忍不住，带着浓重的哭腔骂道：“你混蛋！”“你怎么能这样？”
丘小鸣低头看着她泪眼婆婆、又羞又怒的模样，脸上非但没有丝毫愧疚，反而勾起一抹满足的笑意，俯身在她耳边轻声道：“抱歉了，韩小姐，你实在是太漂亮了，我忍不住。”
这句轻桃的道，如同一把火，瞬间点燃了韩雪所有的怒火。
漂亮也不是你这样做的理由！“她气得浑身发抖，声音却不敢太大，只能压低了噪音，带着哭腔道：“
那也不能在这啊！我刚刚不是才帮了你么？你...你赶紧出去！”
然而，丘小鸣对她的怒斥置若罔闻，不仅没有半分要退出去的意思，反而微动，开始了缓慢而又清晰的攻击。
“唔！“韩雪的美眸瞬间瞪得滚圆，所有的呵斥都卡在了喉咙里，变成了压抑的闷哼。她难以置信地看着他，这个男人怎么可以...怎么可以无耻到这种地步！
那撕裂般的痛楚尚未完全消散，一种更为陌生的快乐的感觉，便随着他那不疾不徐的攻击，无可抗拒地蔓延开来。
她想要挣扎，想要将他推开，可身体被他死死压制，那贯穿了水帘洞的法棍面包更是成了最有效的禁铟，让她所有的反抗都显得苍白而无力。
那不疾不徐的攻击，像是一种磨人的酷刑，每一次缓慢的推进与撤离，都将那陌生的感觉，清晰无比地
熔印在韩雪的感官深处。
起初的抗拒与挣扎，在这无休无止的研磨中，渐渐消无踪。
身体仿佛不再属于自已，那撕裂的痛楚早已麻木，取而代之的，是一种更为霸道的空洞。她发现自己很难受，但这种难受，不再是因为疼痛或羞涩，而是一种源于渴望的焦灼。
他太慢了，慢得像是在故意吊着她，每一次都恰到好处地撩拨起一簇火苗，却又不肯给个痛快，任由那火焰在她体内灼烧，煎熬着她每一寸神经。
“唔。
“韩雪无意识地溢出一声闷哼，在丘小鸣退离的瞬间，她的腰会不受控制地微微抬起，仿佛在无声地留与气求。
丘小鸣敏锐地察觉到了她身体每一丝细微的变化，他低头看着韩雪愈发娇艳的脸庞，嘴角的笑意充满了恶劣的玩味。
他故意停下动作，俯身在她耳边，滚烫的气息喷洒在她敏感的耳廓上。
“怎么？“他的声音带着一丝了然的戏，问道：“是不是很想要我快一点？”
这句话如同一道惊雷，在韩雪混乱的脑海中炸响！
她猛地回神，那双迷醉的美眸瞬间染上了浓重的羞涩。
她猛地撒过脑袋，死死咬住下唇，不敢去看丘小鸣的眼晴，以此来维持自己最后那点可怜的尊严。丘小鸣见她这副又羞又恼的模样，心中更是愉悦。
他也不急，甚至好整以暇地欣赏着她脸上羞涩与渴望交织的动人神情，依旧维持着那令人发疯的、不疾不徐的攻击，一次又一次，缓慢而清晰地，攻击她水帘洞最敏锐的那一点。
这种折磨，远比狂风暴雨般的攻击更让人崩溃。
韩雪被那缓慢的攻击反复推向上峰，却又在登顶的前一刻被无情地拉回。理智的弦，在这反复的拉扯中，一寸寸被绷紧，濒临断裂。
终于，当又一次渴望被无情地悬在半空时，韩雪再也崩不住了。
那点可笑的自尊与骄傲，在快乐面前，被冲击得粉碎。她带着浓重的哭腔，细若蚊的哀求：“你快点。”
听到韩雪那带着哭腔的哀求，丘小鸣嘴角的笑意愈发浓郁，他并没有立刻满足她，俯下身，贴在她的耳
“哦？“他故意拉长了语调，带着明知故问的戏，问道：“现在不怕被你的护卫发现了？”
韩雪刚刚才鼓起的勇气，因为这句调抗，让她那张本就红得能滴出血的脸颊，瞬间烧得滚烫。差涩与渴望在她心中疯狂交战，理智早已溃败。
她那双氙氩着水汽、迷醉失焦的美眸死死地瞪着近在熙尺的男人，那眼神里没有了先前的抵抗，只剩下
一种破罐子破摔的羞恼。
“你赶紧的！“她咬牙切齿，声音却绵软无力，带着一丝自己都未曾察觉的娇，威胁道：“不然，你也别想玩了！
这句毫无威慢力的威胁，听在丘小鸣耳中，却比任何动人的情话都要悦耳。
“好好好，我的好小姐，都听你的。
“丘小鸣低笑看，做出一副投降的姿态，说道：“我这就给你。
“
说完，他那一直保持着磨人的攻击，骤然发力！
“呀！“先前那缓慢的攻击，瞬间化作了狂风暴雨般的猛烈攻击！
这突如其来的转变，让韩雪所有的准备都化作了泡影，一声短促而压抑的惊呼不受控制地从喉间溢出。她整个人被那蛮横的攻击冲击得剧烈摇晃，所有的思绪都在瞬间被撞得粉碎。
每一次攻击，都带着不容抗拒的力道，狠狠地抵达水帘洞最深之处，带来一种近乎野蛮的充实感；而每一次撤离，又快得不留丝毫喘息的余地，那极致的空洞，瞬间便被下一次更为猛烈的攻击所填满。
痛楚早已消失无踪，取而代之的，是一种前所未有的、霸道至极的快乐！那被高高吊起的渴望，终于得到了酷畅淋漓的满足。
先前被缓慢攻击折磨所积蓄的岩浆，在这一刻找到了宣泄的出口，随着他每一次猛烈的攻击，轰然喷发，席卷了她的全身。
终于体会到了这猛烈攻击的快乐，韩雪整个人也是彻底兴奋了起来。
她不再压抑，不再抗拒，那双纤细的手臂，本能地、紧紧地缠上了丘小鸣的脖颈，修长的双腿也如同藤蔓一般，主动地环上了他健硕的腰身，以此来配合他那狂野的攻击。
“喜欢吗？我这样攻击你。”
“嗯。
“韩雪早已说不出完整的话来，只能发出一连串意义不明的、带着哭腔的鼻音，那双早已失焦的美眸，氮氩着一层厚厚的水汽，迷醉而又动人。
丘小鸣也没忍着，低吼一声，不再有任何保留，化作了不知疲倦的机器，每一次的攻击，速度与力道都达到了极致。
“要，要到了.
在又一轮狂风暴雨般的猛烈攻击下，韩雪又感觉到了，那股熟悉的、即将喷发的岩浆，正以比上一次更
为进猛的势头，在水帘洞深处疯狂汇聚！
“一起。
“丘小鸣猛地托起她的腰，发起了最后的、也是最为猛烈的攻击
第三百七十四章洪家杀手
几天下来的战斗，韩雪早已记不清这是第几次被丘小鸣攻击得神思恍，只知道水帘洞，已经完全的适应甚至开始渴求这种攻击。
"嗯。
“韩雪趴在丘小鸣胸膛上，只剩下无意识的配合，她那双往日里清亮的漂亮美眸，此刻只剩下无神的迷醉。
丘小鸣低头看着怀中的绝色佳人，嘴角的笑意充满了快意。
这几日，他不知疲倦地，在这辆马车里，解锁了各种他能想到的玩法，而韩雪，也从最初的差愤抗拒，变成了如今的主动配合。
就在丘小鸣准备发起新一轮的攻击，一个恭敬的声音，突元地从车帘外传了进来。
“小姐，我们到天北城了。”
“好！“韩雪只是轻轻的应了一声，扭着腰，催促着丘小鸣继续。然而，丘小鸣的攻击却猛然一顿。
几乎就在他停下的同一瞬间，异变陡生！“轰！！！"
一声巨响，仿佛巨锤砸下，整个马车猛地一震，紧接着，是利刃劈开木头的啦声，数道寒光裹挟着凌厉的劲风，从车顶与车壁破开的大洞中，直刺而入！
“啊！！“
这突如其来的剧变，让韩雪瞬间被从那无边无际的快乐中拽了出来，尖叫一声。
“洪家的人？你们想干什么？“这时，车外传来一声怒喝。
洪家的人并没有搭理韩家的护卫，而是看着马车，冷冷的说道：“韩家小姐出来吧？我们也不过是奉命行事，跟我们走一趟吧。”
话音刚落，一股森然的气势便笼罩了过来，压得韩家几名护卫喘不过气。
就在这时，一萧炎站了出来，看着洪家两人淡淡的说道：“想带走韩小姐，有没有问过我答不答应？”
洪家为首那人眉头一皱，上下打量了萧炎一番，见他年纪轻轻，身上也没有丝毫强者该有的气势波动，
不由冷哼一声，讥讽道：“哪里来的毛头小子，这里没你的事，不想死就滚远点！”
然而，那萧炎却像是没听到他的话一般，连眼皮都未曾抬一下，他只是缓缓地，将身后背着的一件东西取了下来。
那是一柄尺，一柄巨大无比、通体漆黑、没有任何花哨纹路的重尺。
尺身古朴，却透着一股足以压塌山岳的厚重与霸道！“找死！”
见对方无视自己，还亮出了兵器，洪家那人顿觉受到了莫大的悔辱，怒喝一声，身形如电，一掌便朝着青年天灵盖拍去，掌风凌厉，显然是动了杀心。
萧炎依旧面无表情，甚至连脚步都未曾移动分毫。就在对方的掌风即将及体的刹那，他动了。
没有复杂的招式，没有绚烂的斗气，只是简简单单地，将手中的玄重尺，对着身前的空地，轻轻一挥。
“——！”
没有惊天动地的巨响，只有一声沉闷到极致的鸣。
一股无法形容的恐怖力量，随着尺锋的挥落，骤然爆发！空气仿佛被瞬间抽空，化作了实质般的压力，狂猛地席卷开来！
那名冲杀而至的洪家高手，脸上的疗笑瞬间凝固，取而代之的是无尽的骇然。他感觉自已仿佛不是在面对一个人，而是在面对一座正在倾倒的方初高山！
那股无可匹敌的磅磷之力，让他连抵抗的念头都生不出，身形被狂暴的气浪硬生生震得倒飞了出去，重重地砸在地上，狂喷一口鲜血，再也爬不起来。
一时间，全场死寂！
所有人都目瞪口呆地看着那手持巨尺的萧炎。
剩下的那名洪家杀手，脸上的血色""地一下褪得干干净净，看着缓步走来的萧炎，双腿已然开始不受控制地打颤。
“小….小兄弟！“他再也不敢有丝毫嚣张，声音额抖地说道：“这.这是我们洪家和韩家的事，还请.…还请卖我们洪家一个面子，不要插手！”
他搬出“洪家"的名头，希望能让对方有所忌。
“洪家？“萧炎甚至连眼皮都懒得抬一下，仿佛听到了什么天大的笑话，他缓缓将那柄巨大的玄重尺重新扛回肩上，语气平淡地说道：“只要有我在此，你们，就别想带走任何一个人。”
听到这话，那名洪家杀手的脸色由青转紫，难看到了极点。
他死死地町着萧炎，牙齿咬得咯咯作响，沉声道：“阁下....当真要为了一个区区韩家，与我洪家不死不休？话语中的威胁之意，已然毫不掩饰。
“与你洪家为敌，又如何？“萧炎终于缓缓抬起头，那双漆黑的子里，骤然进射出两道骇孩人的寒芒，犹如实质，刺得对方心神剧额。
那洪家杀手的心，在这一刻彻底沉入了谷底。他知道，今天他们踢到了一块无法想象的铁板，一个...完全不把洪家放在眼里的疯子！
萧炎不再理会那洪家杀手，转过身，目光投向了那些早已被眼前景象惊得呆若木鸡的韩家护卫。
“继续走。
“他的声音依旧平淡道：“我倒要看看，他们谁还敢动手。”
此言一出，韩家的护卫们顿时如梦初醒，他们互相对视一眼，皆从对方眼中看到了劫后余生的庆幸与对萧炎深深的敬畏。
为首的护卫连忙躬身抱拳，用一种近乎崇敬的语气应道：“是，先生！”
随着萧炎的一声令下，停滞的马车车轮，再次缓缓滚动起来。
眼看着韩家的马车就要在自己的眼皮子底下扬长而去，那名洪家杀手眼中的恐惧，渐渐被一种输掉一切的疯狂与挣拧所取代。
任务失败，回去也是死路一条！
横竖都是一死，不如拼死一搏，或许还有一线生机！
他与另一名被震飞后勉强还能站立的同伴交换了一个狠房的眼神，两人眼中都闪过了决绝的死志！“杀！”
“玄火动！”“木气生！”
两人体内的斗气在瞬间催动到了极致，身形化作两道模糊的残影，一左一右，带着同归于尽的疯狂，朝着萧炎毫无防备的后心与头颅，发动了蓄谋已久的致命偷袭！
第三百七十五章萧炎轻松解决
用火来对付我？“萧炎懂笑一声，那扛在肩上的玄重尺便在他身后划出了一道漆黑的圆弧！“—！
尺身未至，那恐怖的劲风便已呼啸而至！
尺风所过之处，空气仿佛被撕裂，发出一阵阵令人牙酸的尖啸。
那名洪家杀手掌心的“玄火"竟如风中残烛般，被这狂暴的劲风瞬间压灭！另一人的"木气"所化的藤蔓，更是在接触到尺风的刹那，便被绞得寸寸断裂！
眼见自己蓄力已久的致命一击，竟被对方如此轻描淡写地化解，那两名洪家杀手脸上的挣拧与决绝，瞬间被无边的骇然所取代！
尤其是那名擅使“玄火"的杀手，他看着自己掌心那缕被尺风压灭的火苗，仿佛看到了自己即将熄灭的生命之火，眼中第一次流露出了真实的恐惧。
“用火来对付我？“萧炎那带着一丝消的冷哼声悠悠响起。
他将扛在肩上的玄重尺缓缓放下，古朴的尺身在地面上拖出一道浅浅的沟整，发出沉闷的摩擦声。话音未落，他动了！
脚掌猛地一踏地面，坚硬的石板路瞬间龟裂开来，而他的身形，则如离弦之箭般，化作一道模糊的黑影，主动朝着那两名杀手暴冲而去！
那柄巨大的玄重尺在他手中仿佛没有丝毫重量，被他单手提着，尺锋贴着地面，带起一溜刺眼的火星与
一道漆黑的残影，携看一股仿佛要将空气都碾碎的方钧之势，悍然砸向那名操纵“木气的杀手！
一声巨响，那数十道藤蔓组成的防御，在接触到玄重尺的瞬间，便如朽木般被摧枯拉朽地撕碎！尺势不减，重重地轰击在那杀手仓促间用来格挡的双臂之上。
“别小看我们！“生死关头，那两名洪家杀手爆发出了最后的疯狂，齐声爆喝！
那名操纵“玄火"的杀手，双手猛地合十，掌心那原本被尺风压灭的火苗，竟在斗气不要命的灌注下，重新燃起，并且瞬间暴涨！
一条完全由深邃玄火构成的烈焰长蛇，咆哮着自他掌心窜出，蛇躯扭动，所过之处，连空气都燃烧得扭曲起来！
与此同时，另一名杀手双臂上的伤口鲜血狂涌，但他仿佛感觉不到痛楚，脸上满是挣拧。
他将沾满鲜血的双手猛地拍在地上，无数手臂粗细的墨绿色藤蔓破土而出，如同一群嗜血的毒蛇，表面还生长出锋利如刀的倒刺，与那条烈焰长蛇交织缠绕，形成一张关罗地网，一上一下，封死了萧炎所有退路！
然而，面对这声势浩大的联手一击，萧炎的脸上，依旧是那副古井无波的淡漠。
“！”那条声势骇人的烈焰火蛇，在接触到玄重尺的瞬间，连一声哀鸣都来不及发出，便被那霸道绝伦的巨力，硬生生拍得寸寸爆裂，化作漫关飞散的火星！
而那些交织缠绕的荆棘藤蔓，在那恐怖的尺身碾压下，更是如同纸糊的一般，瞬间崩碎成漫关木屑！
“噗！”联手绝技被如此轻描淡写地一击破去，两人同时如遭重击，齐齐喷出一大口鲜血，脸上那最后的疯狂，终于被彻彻底底的绝望所取代！
强！太强了！这根本不是一个层次的战斗！
两人惊骇欲绝地对视一眼，从对方眼中看到了同样的恐惧和决断！
“撤！“没有丝毫犹豫，两人爆喝一声，化作两道血影，朝着两个截然相反的方向，亡命奔逃！
看着两人分头逃窜的背影，萧炎冷哼说道：“既然敢动手，那我就不可能，就这么放你们离开。”
话音落下的瞬间，他脚下的地面轰然塌陷，而他的身影，已然鬼魅般消失在原地！
那名操纵“木气”的杀手只觉眼前一黑，一股无可匹敌的劲风已然当头压下！他骇然抬头，只看到那柄漆黑的巨尺，在他瞳孔中急速放大！
“咔嗪！”骨骼碎裂的清脆响声，与沉闷的重击声混杂在一起，那名杀手连惨叫都没能发出一声，整个身体便如一个破麻袋般倒飞出去，身体还在半空，便已然生机断绝。
而另一边，那名使“玄火"的杀手已然逃出十数丈，眼看就要没入街角的阴影，脸上刚刚浮现出一丝劫后余生的狂喜。
可下一刻，一阵撕裂空气的尖锐破风声，便在他身后骤然响起！
他根本来不及回头，那柄携着万钧之势的玄重尺，便已后发先至，重重地砸在了他的后心之上！
“砰！”一声闷响，他的身体如遭万斤巨锤轰击，胸膛瞬间塌陷下去，整个人炮弹般向前飞出，将前方的一堵墙壁都撞得轰然倒塌，埋入了乱石砖瓦之中，再无声息。
与此同时，马车内，韩雪在丘小鸣的帮助下刚刚整理好凌乱的衣衫，脸上那极致快乐后的红尚未完全褪去，便被车外骤然响起的连串闷响与凄厉的破风声惊得心头一紧。
“你..你那兄弟，他不会有事吧？”她下意识地抓住了丘小鸣的胳膊，那双氙氩着水汽的美眸中，满是劫后余生与担忧。
丘小鸣反手握住她柔若无骨的小手，安慰道：“放心吧，没问题的。”
他说着，顺势揽住韩雪的纤腰，带她一同走下了马车。
车帘掀开的瞬间，萧炎也刚刚解决了洪家的两个人，他来到近前，对着丘小鸣一抱拳，沉声道：“大哥，这些人都已经解决完了。”
“嗯，辛苦了。
“丘小鸣随意地点了点头。
韩雪的美眸看着眼前的一切，又转头看向身边的丘小鸣，一个念头不可遏止地在她心中疯狂滋生。
这个男人，这个刚刚才在马车里将自己欺负得神魂颠倒的男人，他不仅自身强大，连他的兄弟，都拥有着如此摧枯拉朽般的可怕实力！
洪家，那一直以来如同一座大山般压在韩家头顶，让她父亲日夜愁眉不展的洪家，在这个男人和他兄弟的面前，似乎根本不堪一击！
希望的火焰，在韩雪的心中轰然燃起！
她再也顾不上什么差羞涩与持，猛地抓住了丘小鸣的胳膊，那张因情动与激动而排红一片的小脸上，满是毫不掩饰的兴奋之色，急切地喊道：“小鸣，我能不能..拜托你一件事？”
第三百七十六章韩家韩月
丘小鸣低头看着她那副充满期盼的可爱模样，心中早已了然，脸上却不动声色，反而伸出手指，宠溺地刮了刮她挺翘的小鼻子，笑着问道：“是洪家和你韩家的事？
“嗯嗯！“韩雪如同小鸡啄米般用力点头，她抓着丘小鸣胳膊的手更紧了，语气里带着一丝自己都未曾察觉的撒娇与依赖，说道：“洪家一直欺压我们韩家，舰舰我们家的生意，最近更是变本加厉，我爹都快愁白了头。你...你这么厉害，你能不能帮帮我？帮帮我们韩家？”
说到最后，她的声音里已经带上了一丝哀求。
丘小鸣饶有兴致地看着她，俯下身，凑到韩雪的耳边，用只有两人能听到的声音，低语道：“帮你，也不是不可以…….只是，我有什么好处呢？”
温热的气息喷洒在耳廓上，让韩雪的身体不受控制地一证，那股刚刚才在马车里体验过的、让她又爱又恨的快乐，再次涌遍全身。
她的脸颊“腾"地一下烧得滚烫，下意识地想起了自己被他百般攻击的场景。这个坏蛋，好处….他得到的好处还少吗？
可话到嘴边，看着丘小鸣那带着一丝戏的眼神，她却怎么也说不出口。
她知道，自己已经没有了任何与他讨价还价的资本，或者说，她从心底里，已经不想再抗拒他了。
贝齿轻咬着红唇，韩雪羞涩地垂下眼帘，声若蚊，却无比清晰地说道：“我...我已经是你的人了，你想怎么样.都可以。”
这句充满暗示的回答，让丘小鸣嘴角的笑意愈发浓郁。
他满意地直起身，轻轻拍了拍韩雪柔嫩的脸蛋，宠溺说道：“放心吧，我会帮你的。”
说着，揽住韩雪那不盈一握的纤腰，在她耳边柔声道：“走吧，我的好小姐，我们…….该回家了。”
当丘小鸣一行人到韩家府邸时，那紧闭的府门和门前神色紧张的护卫，都蒙上了一层挥之不去的阴霾“小姐！您回来了！“看到韩雪安然无恙地从马车上下来，为首的护卫队长先是一喜，但随即看到她身后
跟着的丘小鸣和萧炎两个陌生男人，眼神立刻变得警惕起来。
“小姐，这两位是.
“他们是我的朋友，是贵客。
“韩雪淡淡的说道。
护卫队长不敢多问，连忙身让开了道路踏入韩家大门，府内的气氛比门外更加压抑。
往日里井然有序的仆人侍女们，此刻都行色匆匆，脸上挂着忧色，不时聚在一起低声议论，看到韩雪领着外人进来，也只是匆匆一警，便又低下头去，整个府邸都笼罩在一股愁云惨淡之中。
韩雪感受着家中的气氛，那份因丘小鸣而燃起的希望之火，不由得又被浇上了一盆冷水。穿过前厅，来到庭院，一道倩影正背对着他们，身影显得格外单薄与落寞。
就在韩雪准备开口的瞬间，一直沉默地跟在丘小鸣身后的萧炎，脚步却猛地一顿。
他看着那道熟悉的背影，古井无波的脸上第一次露出了谊异之色，不敢置信地喊出声来：“韩学姐，你怎么在这？
听到这个声音，那道倩影浑身一颤，缓缓转过身来。
那是一张清丽绝伦的脸庞，柳眉否眼，琼鼻楼唇，与韩雪有看七八分的相似，但气质上却更为清冷高傲
只是此刻，她那双本该清亮如秋水的美眸中，却布满了浓浓的愁绪与疲。当她的目光落在萧炎身上时，那份忧郁瞬间被号然所取代。
而当她的视线越过萧炎，看到他身后那个嘴角噶着一抹玩味笑容的男人时，脸上的然更是化作了全然的震惊。
“丘小鸣？萧炎？你们俩怎么在这里？“清脆悦耳的声音中，充满了不可思议。丘小鸣看着韩月脸上的谊异之色，嘴角露出轻笑。
要知道，他之所以会跟着萧炎犯险，就是因为韩月韩雪这对姐妹花。
丘小鸣迎着韩月那写满震惊的目光，嘴角的玩味笑意不减分毫，说道：“韩学姐，几年未见，别来无恙啊！这声韩学姐，让一旁的韩雪彻底楞住了。
她看看身旁这个刚刚还对攻击的男人，又看看自已那素来清冷高傲、如今却满面然的姐姐，脑子里一片混乱。
他们认识？
“姐姐，你们认识？“韩雪忍不住开口，声音里充满了难以置信。
韩月听到妹妹韩雪的话后，看向她说道：“我们当然认识。在迦南学院，我可是他俩的学姐呢。
“
此言一出，韩雪更是心头剧震。迦南学院！
难怪...难怪丘小鸣的兄弟萧炎拥有如此可怕的实力，原来他们竟是那个传说中天才云集之地的学员！就在此时，一道略显苍老与疲惫的声音从庭院的另一头传来。
“月儿，雪儿，不得对贵客无礼。
“话音落下，一个身穿锦袍，面容儒雅，但眉宇间却凝着一股化不开的忧愁的中年男子，从内堂快步走出。他正是韩家如今的家主，韩月与韩雪的父亲。
他显然是听到了方才的对话，目光在丘小鸣和萧炎身上审视地一扫随即，他脸上挤出一丝客气的笑容，对着两人拱了拱手，说道：“原来是小女在迦南学院的学弟。老夫听闻迦南学院内院收取学员颇为严格，能够进入其中，想必这两位小兄弟也是人中龙凤吧。”
“小鸣，这是我父亲，韩家的家主，韩池。
“韩雪在丘小鸣身旁低声给他介绍道。
“爹，您有所不知。他们俩何止是人中龙凤，简直就是我们迦南学院的风云人物！“韩月也是给父亲韩池介绍着丘小鸣和萧炎。
能让一向心高气傲的大女儿都用上风云人物来形容，这个叫丘小鸣和萧炎的年轻人，又该是何等恐怖的存在？
一瞬间，韩家主心中那因洪家压迫而积郁已久的愁云，仿佛有了希望之光，他脸上的忧愁与疲意一扫而空，取而代之的是一种近乎狂喜的激动。
他再也顾不上家主的威严，对着丘小鸣和萧炎深深一，声音都因激动而微微颤抖：“原来是两位关骄当面，老夫韩池，有眼不识泰山，失敬，失敬！
第三百七十七章她们俩都是我的女人
韩池直起身，连忙做出一个请的手势，态度恭敬到了极点：“两位贵客，此地不是说话的地方，还请快快到内堂上座！来人，上最好的茶！“
韩池刚刚引着丘小鸣与萧炎在内堂的主位坐下，连刚刚吩吋下人去泡的茶都还没端上来，一名家仆便神色慌张地从外面连滚带爬地冲了进来。
“家主！不好了！洪家...洪家的人又来了！就在府外叫嚣，说...说要我们交出凶手，否则就要我们韩家好看！
“什么？！”
此言一出，韩池一下从椅子上站起，那张刚刚还堆满笑意的面容，此刻已是铁青一片，气得浑身发抖：“
欺人太甚！真是欺人太甚！我韩家还未找他们算账，他们竟敢恶人先告状！“
一旁的韩月，那张清丽绝伦的脸蛋也瞬间上了一层寒霜，紧紧擦起的拳头。
整个韩家，仿佛瞬间又被那片名为洪家的愁云惨雾所笼罩。
“韩伯父，何必动怒。”
丘小鸣端起刚刚送上来的茶盏，轻轻吹了吹漂浮的茶叶，抬眼看向面色铁青的韩池，问道：“究竟是怎么
回事？这洪家是怎么回事？有没有我们能够帮上忙的？”
他当然知道什么情况，只不过他总不能未下先知说出来，于是装作疑惑的模样问道。听到丘小鸣的问话，韩池重重地叹了口气，颓然坐回椅上，仿佛瞬间苍老了十岁。
一旁的韩月深吸了一口气，压下心中的怒火，对着丘小鸣和萧炎解释道：“丘学弟，萧炎学弟，你们有所不知。洪家狼子野心，一直妄图独霸全城，对我韩家百般打压，手段无所不用其极。”
说到这里，她的声音里透出一股深深的无力感：“以往，我们两家实力相差无几，他们倒也不敢做得太过火。但...但就在不久前，洪家的洪辰，从风雷北阁学成归来，听说成了内门弟子。洪家因此气焰滔天，行事愈发肆无忌惮，如今..更是快要将我们韩家逼上绝路了。”
韩月话音刚落，内堂之外，一道嚣张至极的大笑声便毫无征兆地传来，紧接着，沉重的脚步声伴随着家仆惊煌的呼喊，由远及近。
“家主！...拦不住啊！洪家大少爷他
话未说完，一行十数人便已簇拥着一名身着华服的青年，龙行虎步地闯了进来。
为首的青年面容俊朗，但眉宇间却带着一股挥之不去的锯傲与邪气此刻正一脸戏地环视着堂内众人，目光最终落在了俏脸含霜的韩月身上，充满了毫不掩饰的侵占欲。
此人，正是洪家洪辰！
他身后跟着的，皆是洪家的高手，他们一进门，便将整个内堂的出口堵死，
“韩伯父，何必动这么大的肝火。
“洪辰完全无视了脸色铁青的韩池，目光始终黏在韩月身上，嘴角勾起
抹邪笑，说道：“我今关来，是给你们韩家送一场关大的富贵来的。”
他顿了顿，仿佛在享受韩家人那敢怒不敢言的表情，这才慢悠悠地说道：“韩月，本少爷的耐心是有限的考虑得怎么样了？准备好做我的女人了么？”
此话一出，韩池气得浑身发抖，指着洪辰，嘴唇哆嗪着却一个字都说不出来，而韩月更是气得娇躯微颤！一张清丽的脸蛋涨得通红，银牙几乎要将嘴唇咬破。
“洪辰！你休想！“她声音冰冷，充满了决绝。
“休想？“洪辰仿佛听到了天大的笑话，他笑一声，向前逼近一步，说道：“韩月，你怕是还没搞清楚状况。如今的天北城，我洪家说一，没人敢说二！我洪辰看上你，是你的福气，是你们韩家的福气！别给脸不要脸！
“你.“韩月气急，正要反驳。
与此同时，一道冰冷而机械的声音，突元地在丘小鸣的脑海中响起。
【叮！亲热天堂任务：当众宣布韩月与韩雪姐妹为宿主所有。任务奖励：情热点数500点！】
几乎是在系统声音落下的瞬间，一直安坐主位，仿佛事不关已的丘小鸣，缓缓放下了手中的茶盏清脆的瓷器碰撞声，在这剑拔弩张的大堂中显得格外刺耳，瞬间吸引了所有人的目光。
在众人惊疑不定的注视下，丘小鸣慢条斯理地站起身，他没有看出出逼人的洪辰，而是径直走到了韩月的身旁。
韩月一楞，还没反应过来，便感觉腰间一紧，一股不容抗拒的霸道力量传来，整个人便被揽入一个温暖而坚实的怀抱。
这突如其来的亲密举动，让她惊呼一声，下意识地想要挣扎，但那只环在她腰间的手臂却如铁钳般纹丝不动。
满堂皆惊！
韩池与韩雪目瞪口呆，而洪辰脸上的戏笑容，则瞬间凝固，转为错鳄，随即化作了滔天的怒火。
丘小鸣这才懒洋洋地抬起眼皮，目光终于落在了脸色拧的洪辰身上，嘴角着一抹淡漠而讥的弧度，淡淡开口。
“哪来的野狗，在这里狂状？"
他楼着韩月的手臂紧了紧，感受着怀中佳人瞬间僵硬的娇驱，霸道说道：“我的女人，也是你有资格舰舰的？”
此言一出，菀若平地惊雷，炸得满堂死寂！
被丘小鸣强行揽在怀中的韩月，她那张素来清冷高傲的俏脸上，“"地一下腾起两抹动人的红霞，不知是羞是怒。
而另一边，韩雪的小脸却是在瞬间“刷"地一下变得煞白。
她虽然早已认命，甚至在心中将自己当成了丘小鸣的人，可她万万没有想到，丘小鸣竟会当着她父亲以及洪家所有人的面，用如此霸道的方式，说她姐姐才是他的女人！
她还没来得及细想，便见丘小鸣另一只手臂伸出，以同样不容抗拒的姿态，一把将她也揽入了怀中左拥右抱，齐人之福。
他无视了怀中两姐妹截然不同的反应，也无视了韩池那惊骇欲绝的目光，只是看向了脸色已然扭曲变形的洪辰身上。
“听清楚了。
“白钦辰的声音不大，看看洪辰说道：“韩月和韩雪，都是我的女人。你们洪家，别想动韩家一分一毫！
第三百七十八章大哥，你带两位嫂子退后
丘小鸣的行为和话，让整个大堂，瞬间陷入了一片死寂，落针可闻。时间仿佛在这一刻凝固。
被丘小鸣强行揽在怀中的韩月，那张素来清冷高傲的俏脸上，血色褪尽，又猛地涨红，羞愤与惊鳄交织。而她身旁的韩雪，反应则更为复杂。
她的小脸先是煞白，心中涌起一股莫名的酸楚与失落，可当丘小鸣那只手臂同样将她揽入怀中时，这股酸楚又化作了一丝奇异的、连她自己都未曾察觉的窃喜与安心。
韩家家主韩池，已经彻底石化在了原地，他张着嘴，双目圆瞪，难以置信地看着眼前这荒诞离奇的一幕。他脸上的戏与锯傲，在丘小鸣那句我的女人出口时，便已彻底凝固。
错、震惊、难以置信，种种情绪在他脸上飞速闪过，最终汇聚成了火山爆发般的滔天怒火。
可就在他即将暴起发难的瞬间，他那赤红的目光扫过被丘小鸣左拥右抱韩家姐妹，那扭曲的脸上，竟是突元地浮现出一抹病态的恍然大悟。
怒火，竟然奇迹般地平息了半分，取而代之的，是一种更为贪婪与狂热的欲望。
他突然癫狂地大笑起来：“哈哈..哈哈哈哈！好！好得很！”
这反常的举动让所有人都为之一楞
只见洪辰伸出舌头，舔了舔干涩的嘴唇，目光死死地町着丘小鸣怀中的姐妹二人，那眼神，充满了毫不掩饰的贪婪。
“小子，你倒是提醒我了！“洪辰的笑声中充满了扭曲的兴奋，说道：“我之前怎么就没想到呢？一个清冷高傲，一个娇俏可人，确是人间绝色！只选一个，岂不是暴天物？”
他向前踏出一步，用一种仿佛恩赐般的语气，狂妄地宣布道：“现在，本少爷改主意了！韩月是我的，你怀里那个小的，也归我了！”
面对洪辰那愈发贪婪与狂妄的宣言，丘小鸣嘴角的讥谓弧度不减反增。
他楼着韩月与韩雪的手臂微微用力，将两具温软的娇驱躯向怀里带了带，随即迈开脚步，径直朝着洪辰走了过去。
满堂的目光，都随着他的动作而移动。
洪辰看着缓步走来的丘小鸣，脸上的狂傲与兴奋之色更浓，在他看来，对方这副举动，无疑是被自己的淫威所震慢，准备服软求饶了。
他甚至已经想好了，要如何当着所有人的面，像踩死一只蚂蚁般，将这个不知天高地厚的家伙碾碎，再将那对绝色姐妹花拥入怀中，肆意品尝。
“小子，现在才想通，已经晚了！”洪辰脸上挂着胜券在握的残忍笑容，居高临下地看着越来越近的丘小鸣，说道：“不过你放心，本少爷今天心情好，会给你留个全尸的！
他话音刚落，丘小鸣已然走到了他的面前。
然而，迎接洪辰的，并非他预想中的跪地求饶。而是一道快到极致的残影！
“啪一一！“一声清脆至极的耳光声，响彻整个死寂的大堂，时间，在这一刻仿佛再次凝固。
洪辰脸上那狂傲的笑容瞬间僵硬，整个人都被这突如其来的一巴掌扇得惜住了，脑袋嗡作响，左脸颊上传来火辣辣的剧痛。
他楞楞地站在原地，难以置信地捂着自已的脸，甚至忌了发怒。满堂皆寂！
无论是韩家的家主仆人，还是洪辰带来的那群高手，所有人都如同被施了定身法一般，石化在了当场眼珠子几乎要从眼眶里瞪出来！
他们看到了什么？天北城霸主，风雷北阁内门弟子，不可一世的洪家大少爷.……竟然就这么当着所有人的面，被人狠狠地甩了一个耳光？！
“你.“洪辰终于从剧痛与震惊中回过神，他捂着迅速红肿起来的脸颊，那双布满邪气的眼眸中，先是范然，随即化作了无边的屈辱与滔天的怒火。
丘小鸣甩了甩手，仿佛刚刚只是拍掉了一只苍蝇。
他用一种看垃圾般的冰冷眼神，俯视着已然陷入暴怒边缘的洪辰，字字如刀，不屑地喝骂道：“你算什么东西？也敢舰舰老子的女人？”
“你..你敢打我？！“洪辰的声音中充满了极致的愤怒与屈辱。
他着高高肿起的左脸，那双布满邪气的眼眸中，先是难以置信的范然，随即被火山喷发般的狂怒彻底淹没！
从小到大，他何曾受过这等奇耻大辱？！
“啊啊啊一一！我要杀了你！我要将你碎户万段！“洪辰发出一声不似人声的咆哮，体内的斗气疯狂暴涌，整个人如同一头发狂的公牛，朝着丘小鸣猛扑了过去！
他右拳之上，蓝色的雷属性能量急速汇聚，形成一道肉眼可见的小型漩涡，带着撕裂空气的尖啸，直直轰向丘小鸣的门面！
这一拳，他用尽了全力！
然而，就在那凌厉的拳风即将触及丘小鸣的刹那，一道鬼魅般地横移一步，挡在了丘小鸣的身前。正是萧炎！
只见他单手持着那柄巨大的玄重尺，古朴的尺身随意地向上一横。
“铛—-！”
一声金铁交鸣的巨响！
洪辰那足以开碑裂石的含怒一击，轰在玄重尺上，除了激起一圈肉眼可见的能量涟漪外，竟是再难寸进分毫！
萧炎的身形，纹丝不动！
“给我滚开！”一击无功，反而被对方轻易拦下，洪辰的脸色涨成了猪肝色，他双目赤红地对着眼前的萧炎咆哮道。
萧炎眼皮都未曾抬一下，只是用那古井无波的淡漠眼神警了他一眼，声音冰冷地回应道：“想找我大哥麻烦，有本事先过我这一关。”
“滚！“洪辰体内的斗气再无半分保留，如山洪般决堤而出！
蓝色的雷属性能量疯狂综绕在他周身，发出“瞬啪"的爆响，一股狂暴而毁灭的气息瞬间充斥了整个空间，然而，面对这全力爆发的洪辰，萧炎的脸上依旧没有丝毫波澜。
他甚至没有再看对方一眼，而是侧过头，对身后一脸淡然的丘小鸣沉声道：“大哥，你带两位嫂子退后，这里交给我。”
丘小鸣嘴角的弧度愈发玩味，他赞许地点了点头，楼着两姐妹的手臂顺势一收，轻笑道：“好，速战速决别耽误了我们用膳。”
说着，他便楼着两具温软僵硬的娇驱，向后退去，
第三百七十九章萧炎打洪辰
眼看着丘小鸣真的楼着韩家姐妹花退到一旁，一副准备看戏的悠闲模样，洪辰的理智彻底被怒火焚烧殆尽。
“啊一一！“他周身狂暴的蓝色雷属性斗气毫无保留地爆发，电弧如蛇，在他体表疯狂窜动，将他脚下的青石地砖都灼烧得一片焦黑。
伴随着一声爆喝，洪辰的身影瞬间变得模糊起来，化作一道道带着残影的电光，从四面八方同时攻向萧炎！
刺耳的雷鸣声响彻整个大堂，每一道残影都裹挟着足以洞穿金石的凌厉劲气，一时间，竟让人分不清其真身所在！
少爷动真格的了！“洪辰身后的一名高手见状，脸上露出狂热之色。
然而，面对这眼花缭乱的雷光残影，萧炎的脸色却依旧是那副古井无波的模样。
他甚至没有移动脚步，只是将手中那柄巨大的玄重尺缓缓举起，然后，重重地往地上一顿！“嗡—一！“
一股无形的磅气势以玄重尺为中心，轰然扩散！
沉重的尺身仿佛与大地连为一体，形成了一道肉眼看不见，却坚不可摧的绝对防御圈！
任凭那一道道雷光残影如何冲击，都仿佛撞上了一座太古神山，激起阵阵涟漪后便自行溃散，根本无法靠近萧炎周身三尺之内！
“怎么可能？！"洪辰的真身在一次冲击失败后显现出来，他跟跑着后退两步，满脸都是难以置信的神色。风雷阁的斗技讲究的便是以极致的速度突破对方的防御，可在这个手持巨尺的男人面前，他的速度仿佛
成了一个笑话！
对方根本不与他比拼速度，只是用最纯粹、最霸道的力量，便让他的一切攻击都化为无用功！
“这小子有点邪门！我们一起上！“洪辰身后，一名急性子的护卫眼看少爷吃癌，顿时按擦不住，抽刀便要上前。
然而，他刚踏出一步，便被身旁一个年纪稍长的中年人按住了肩膀。那急性子护卫回头怒道：“干什么？！”
中年人却是一脸镇定，眼中闪烁着对风雷阁盲目的自信，他摇了摇头，沉声道：“急什么？洪少爷可是我们风雷北阁的内门弟子，身怀阁中上乘斗技，其实力岂是这种边睡小城的无名之辈能够比拟的？咱们看下去便是，少爷自有手段炮制他！“
此言一出，周围几个鑫鑫欲动的高手也纷纷停下了脚步。
场中，被萧炎的强悍防御逼得显出身形的洪辰，也听到了手下的对话，他本就因受辱厚而扭曲的面容，此刻更是涨成了猪肝色。
被寄予厚望，却在众自膜膜之下被一个无名小卒压制，这比当众摸一巴掌还要让他感到屈辱！
“你找死！“洪辰双目赤红，斗气再次催动到极致，他双掌合十，无数道蓝色电弧疯狂汇聚于掌心，转瞬间便凝聚成了一颗人头大小、闪烁着毁灭气息的雷球！
“奔雷手！“雷球脱手而出，带着撕裂空气的尖啸，化作一道狂暴的雷光电龙，张牙舞爪地朝着萧炎的头颅噬咬而去！
整个天堂内的空气都仿佛被这股力量抽干，充满了狂暴而炽热的雷电能量这一次，萧炎终于不再是单纯的防御。
他那双始终淡漠的黑眸中，骤然闪过一抹凌厉的精光。
面对那颗凝聚了洪辰全部斗气与愤怒的毁灭雷球，萧炎那始终古井无波的黑眸深处，终是闪过一抹森然。他没有选择硬撼。
就在那道狂暴的雷光电龙即将吞噬他身影的刹那，萧炎的脚掌之下，银色的电弧陡然一闪！“喔啦！”
伴随看一声细微的雷鸣，他的身影竟是在原地留下了一道几欲乱真的残影，而其真身，却如鬼魅般凭空
“轰--！！！“
失去了目标的雷光电龙，以无可匹敌的威势，重重地轰击在了萧炎身后那面由坚硬青岩砌成的墙壁之上！巨响震耳欲聋，整个大堂都为之剧烈一额！
狂暴的雷电能量瞬间爆发，烟尘弥漫，碎石四溅，墙壁上赫然出现了一个巨大的焦黑窟隆，边缘处元自闪烁着骇人的电蛇。
这一击的威力，让在场所有人都是心头一寒！
然而，洪辰脸上却无半点喜色，反而充满了极致的惊骇与范然。人呢？！
就在众人被这惊变骇得失神之际，洪辰身后那名一直镇定自若、对风雷阁斗技充满自信的中年人，此刻却像是见了鬼一般，双目圆瞪，死死地町着萧炎方才消失的地方，嘴唇哆嗪着，发出了难以置信的梦吃。
“三千雷动.他.他怎么可能会我风雷阁的三千雷动？！”
此言一出，他身旁的几名洪家高手亦是浑身剧震，满脸孩然！
不等他们从震惊中回过神来，一股冰冷的死亡气息，已然笼罩了全场
一道鬼魅般的身影，无声无息地出现在了尚处于攻击落空后僵直状态的洪辰身侧。正是萧炎！
此刻的他，面色依旧淡漠，但那双黑眸中，却已是杀意凛然。
他高举着手中那柄巨大的玄重尺，没有任何花哨的技巧，只是以最纯粹、最霸道的方式，对着洪辰的头颅，狠狠地怒劈而下！
尺身未至，那沉重如山岳般的恐怖劲风，死亡的阴影，瞬间将洪辰彻底吞没！
他想躲，可身体却因恐惧而僵硬，根本无法做出任何反应，只能眼静静地看着那柄放大的黑色巨尺，在他的睡孔中急速放大！
“少爷！“洪家的护卫们发出惊孩欲绝的尖叫，却根本来不及救援！
一旁楼着韩家姐妹看戏的丘小鸣，嘴角那抹玩味的笑意终于收敛了半分，眼中闪过一丝赞许。
然而，就在那柄足以将洪辰连人带骨都砸成肉泥的玄重尺，即将落下的千钧一发之际一“竖子，尔敢一一！！！”
一声苍老而蕴含着潘天怒火的暴喝，如同惊雷般自韩家府邸深处炸响
萧炎那势不可挡的全力一击，竟是被这股突如其来的力量硬生生拍得偏移了轨迹，巨大的玄重尺擦着洪辰的头皮险之又险地掠过，重重地砸在了他脚下的青石地砖上！
第三百八十章所以我狂妄了，又如何？
“轰咔！”
地面应声爆裂，蛛网般的裂缝以落点为中心，疯狂蔓延至整个大堂！
而萧炎，也是被这股强横的反震之力震得身形一晃，连退数步，方才稳住身形，他那古井无波的
脸上，第一次浮现出凝重之色，自光如电，骤然射向大堂门口！
满堂死寂。
无论是惊骇欲绝的洪家护卫，还是面色煞白的韩家众人，所有人的目光都汇聚在了门口。在那令人室息的寂静中，一道苍老的身影缓缓自门外踏入。
来者是一名身着灰色长袍的老者，须发皆白，面容古拙，一双看似浑浊的老眼开阖之间，却有骇人的精
光一闪而逝。
他身上并未散发出任何惊人的斗气波动，但仅仅是站在那里，便有一股渊淳岳峙般的无形威压，笼罩了整个大堂，让所有人都感到胸口发闷，呼吸不畅。
“阁...阁老！“洪家的那名中年护卫看清来人，脸上的惊骇瞬间化为狂喜与敬畏，当即跪倒在地。其余洪家众人也如蒙大赦，纷纷跪下，神态恭敬到了极点。
老者却看也未看他们一眼，浑浊的目光越过众人，径直落在了持尺而立的萧炎身上，眼神冰冷如万载玄冰。
“怎么？打了小的，老的就出来了？“萧炎冷哼一声，握看玄重尺的手掌紧了紧，语气中没有丝毫畏惧，反而充满了针锋相对的讥讽。
“小辈，莫要太过猬狂！“老者终于开口，声音沙哑，却仿佛蕴含着某种天地至理，每一个字都如同重锤般敲击在众人的心头。
就在这股恐怖威压即将攀升至顶点的时刻，一道带着几分懒散与玩味的声音突元地响起，“我们就狂妄了，你能咋地？”
众人循声望去，只见一直楼着韩家姐妹看戏的丘小鸣，此刻已松开了怀中的娇躯，缓步走上前来，与萧炎并肩而立。
他脸上挂着那副招牌式的、让人恨得牙痒痒的笑容，眼神轻桃地看着那灰袍老者，仿佛在看一个无足轻重的路人。
老者那冰冷的目光骤然转向丘小鸣，眼底深处，滔天的怒火瞬间被点燃！
他是什么身份？何曾有小辈敢在他面前如此放肆？！“找死！”
老者怒喝一声，身影竟是毫无征兆地在原地消失！快！快到了极致！
就连全神戒备的萧炎，也只来得及瞳孔骤缩，根本来不及做出任何反应！
下一瞬，那灰袍老者鬼魅般的身影已然出现在丘小鸣的面前，一只干枯如鹰爪般的手掌，带着撕裂虚空的恐怖力量，一把扼住了丘小鸣的喉咙！
这惊天变故，发生在电光石火之间！
“大哥！”“小鸣！”“丘学弟！”
萧炎、韩雪、韩月几乎在同一时间发出了惊骇欲绝的尖叫！韩池更是吓得一屁股瘫坐在了地上，面无人色。
老者脸上露出挣而残忍的冷笑，鹰爪般的手指缓缓收紧，将丘小鸣整个人都提离了地面。
“年轻人！“他町着因室息而脸色涨红的丘小鸣，一字一顿地说道：“老夫说过了，不要太狂妄了！”
话音落下！
“咔嗪—一！”
一声清脆得令人头皮发麻的骨裂声响彻整个大堂！
在所有人惊恐万状的目光中，丘小鸣的脑袋以一个诡异的角度套拉了下去，双脚无力地垂着，生机仿佛在这一瞬间被彻底掐灭。
老者冷哼一声，随手将那户体去开。
然而，就在这时，他脸色陡然一变！手中的触感不对！
只见那被他捏断脖颈的“丘小鸣”，在空中竟"啪"的一声，化作一截断裂的木桩，摔落在地，发出一声闷响。替身术！
一股致命的寒意，瞬间从老者的尾椎骨直冲天灵盖！
他甚至来不及转身，一道冰冷而戏的声音，便宛如九幽之下的魔音，在他耳后幽幽响起。
“老家伙，我也说了，我狂了，怎么了？”
老者猛地转身，那张古拙的面庞上，第一次出现了除冰冷与暴怒之外的情绪一一那是极致的惊骇与一丝无法掩饰的忌。
他一双浑浊的老眼死死锁定在丘小鸣那张挂着戏笑容的脸上，干枯的手指下意识地擦了擦，指尖似乎还残留着那诡异的触感。
温热的血肉，脆弱的颈骨，那种生命在指尖流逝的真实感，是何等清晰！可为何，就在那碎裂的瞬间，一切都化作了粗糙、冰冷的木质纹理？
这种颠了他毕生战斗经验的诡异之事，让他心中那股源自绝对实力的自信，第一次产生了动摇。
“你..用的究竟是何种邪术？！“老者声音沙哑地开口，充满了惊疑不定。
另一边，看看丘小鸣没有任何事的韩雪韩月，她们悬到噪子眼的心才算堪堪落回原处。萧炎紧握玄重尺的手掌也微微松开了半分，漆黑的晖子里掠过一抹不易察觉的释然。
即便他对丘小鸣有着近乎盲目的信任，但方才那老者雷霆万钧的一击，速度快到连他都无法反应，实在是太过骇人。
然而，作为全场焦点的丘小鸣，他无视了老者那几欲噬人的目光，也无视了周围众人各异的神情，只是将那副让人恨得牙痒痒的笑容又扩大了几分。
他没有回答老者的问题，反而向前闲庭信步般地迈了一步，歪了歪头，用一种理所当然的语气，继续着之前的话题，戏地反问道：“所以我狂妄了，又如何？”
老者那张古拙的脸庞上，肌肉因极致的惯怒而剧烈抽播。
他死死地咪起那双浑浊的老眼，试图看穿眼前这个年轻人的每一个细节。
灵动的眼神，平稳的呼吸，甚至随着心跳微微起伏的胸膛.……一切都显得如此真实，与方才那个木头桩子截然不同。
这是真人！他可以确定！
一念及此，老者再次动了，身影如离弦之箭，那只干枯的鹰爪之上，蒙绕着灰色斗气，比方才更加凌厉更加决绝，直取丘小鸣的咽喉！
就在那只死亡之爪，即将触碰到丘小鸣的脖颈！“啪！“又是一声清脆的异响！
在老者那因震惊而骤然收缩的瞳孔中，他志在必得的一爪，再次抓了个空，又一次的变成了木头桩。
第三百八十一章咱们兄弟俩，宰了这条老狗！
老者整个人都惜了，一股荒诞到极致的感觉，让他那颗古井无波的心境，彻底掀起了惊涛孩浪。一次，可以说是巧合，是某种诡异的秘法。可这第二次...
就在这凝固到令人室息的气氛中，一声压抑不住的爆笑，突元地炸响！
“哈哈哈哈！”萧炎本来还有些紧张，可见到丘小鸣再一次地耍了那老者后，再也忍不住，挂着玄重尺，放声大笑起来。
他这一笑，顿时打破了满堂的死寂，也吸引了所有人惊鳄的目光。
只见萧炎笑得前俯后仰，指着那呆若木鸡的灰袍老者，对一旁同样挂着戏笑容的丘小鸣说道：“大哥，欺负老人可不好啊！你看他，像不像一条被要得团团转的老狗，到处乱窜，连根骨头都叼不着！
萧炎这话，顿时让所有人的脸色一变！
特别是洪家的人，一个个脸色瞬间变得铁青，眼中满是惊恐与愤怒。谁都想不到，这个看似沉稳冷漠的黑袍青年，嘴巴竟然也这么毒！
老者缓缓地、一寸一寸地转过身，那张古的面庞上，所有的惊骇与忌惮都已消失不见，取而代之的，是火山熔岩般即将喷发的无边怒火与森然杀意！
“很好.老者的声音嘶哑得如同两块生锈的铁片在摩擦，每一个字都透着刺骨的寒意，说道“多少年了..已经多少年，没人敢在老夫面前如此放肆了.
话音未落！“轰一一！！！”一股恐怖到无法形容的磅斗气，自老者体内轰然爆发！灰色的斗气宛如实质的风暴，以他为中心，向着整个大堂疯狂席卷，
他脚下的青石地砖寸寸龟裂，蛛网般的裂痕瞬间蔓延至大堂的每一个角落！桌椅板凳在这股威压下，尽数化为畜粉！
整个韩家府邸都仿佛在这股力量下剧烈地题抖、袁鸣！
那些洪家的护卫，更是被这股威压直接压得趴在地上，身体抖如筛糠，连头都抬不起来。只有萧炎和丘小鸣，依旧并肩而立。
萧炎的脸色变得前所未有的凝重，体内斗气疯狂运转，竭力抵挡着这股山岳般的恐怖威压。而丘小鸣，脸上那玩味的笑容也终于彻底收敛，取而代之的，是一抹冰冷的肃然。
老者浑身斗气全部爆发出来，须发无风自动，那双浑浊的老眼此刻已变得一片赤红，死死地锁定在萧炎和丘小鸣的身上，那眼神，仿佛要将他们二人活活撕碎！
“两个不知天高地厚的小畜生！”“今日，老夫便要让你们知道！”“何为，绝望！”
丘小鸣侧过头，看向身旁脸色凝重、体内斗气已然催动到极致的萧炎，嘴角却忽然又勾起一抹弧度，问道：“兄弟，你怕不怕？
萧炎挂着玄重尺的右手青筋暴起，手臂因承受着巨大的压力而微微颤抖，但他那双漆黑的眸子里，却燃烧着前所未有的昂然战意。
他听了丘小鸣的话，缓缓地摇了摇头，声音不大，却带看一股斩钉截铁的决然。
“有何可怕？”
萧炎的目光越过肆虐的斗气风暴，死死锁定住那道须发皆张、状若疯魔的苍老身影，战意凌然说道“今天咱们兄第俩，就一起宰了这条老狗！“
两人的对话，并未刻意压低声音。
在这死寂的废墟中，清晰地传入了每一个人的耳中，也同样落入了那灰袍老者的耳中。
“室了我？”
老者那赤红的双眼中，怒火仿佛瞬间凝固，随即化作了更为深沉、更为暴虐的极致杀意。他笑了，笑声嘶哑而癫狂，仿佛听到了世间最可笑的笑话。
“哈哈…….哈哈哈哈！好！好得很！”
“两个不知死活的小畜生！既然你们这么急着去投胎，老夫今日便成全了你们！
话音未落，老者猛地抬起他那干枯的手掌，五指张开，对着丘小鸣和萧炎遥遥一握！“轰隆！”
囊时间，弥漫于整个大堂的灰色斗气仿佛受到了召唤，疯狂地向着他的掌心汇聚、压缩“来得好！”
萧炎黑眸之中，战意彻底沸腾！他发出一声长啸，体内青色的斗气毫无保留地冲天而起，与此同时，一缕碧绿色的火焰，悄然攀上了玄重尺的尺身！
“焰分噬浪尺！”
萧炎双手紧握尺柄，腰身猛地一拧，用尽全身力气，将那燃烧着碧绿火焰的巨大尺影，自下而上，朝着那只从天而降的灰色巨手，怒劈而去！
就在萧炎那燃烧着碧绿火焰的巨大尺影怒劈而出的同一瞬间！一直站在他身旁，脸上笑容收敛、神情肃然的丘小鸣，也动了！
他没有丝毫藏着掖着，右脚猛地向前一踏，稳住身形，右手向前平伸，掌心向上！“螺旋丸！”
伴随着一声清吡，查克拉以一种玄奥而狂暴的方式，疯狂涌向他的掌心！“一一！
刺耳的、高频的摩擦声陡然响起，仿佛有无数只蜜蜂在他的掌心振翅！
只见一团蔚蓝色的能量光球，以肉眼可见的速度在他的学心中汇聚、成型！那光球内部，狂暴的能量以毫无规律的轨迹疯狂旋转、冲撞，形成了一个充满了极致毁火气息的能量漩涡！
丘小鸣眼中精光一闪，带着尖锐的呼啸声，如同一颗划破夜空的流星，紧随着萧炎那道巨大的碧绿尺影，一上一下，朝着那从天而降、遮天蔽日的灰色斗气巨手，悍然轰去！
一边是焚尽方物的碧绿尺影，一边是撕裂一切的蔚蓝光丸！
两种截然不同，却又同样蕴含着毁灭之力的攻击，在半空中交相辉映，瞬间便撞上了那只灰色巨手！轰！！！！！
无法用言语形容的惊关巨响，在这一刻轰然炸开！
刺目到极致的强光瞬间爆发，让所有人都下意识地闭上了双眼，耳边只剩下震耳欲聋的轰鸣！灰色、青色、蓝色，三股恐怖的能量疯狂地对撞、涯灭、爆炸！
本就已是废墟的大堂，在这股毁灭性的冲击之下，所有的残垣断壁、梁柱砖瓦，瞬间化为畜粉！
第三百八十二章融合佛怒火莲
韩池等人亦是被吹得东倒西歪，狼地躲在角落里，满脸惊孩欲绝地望着那能量爆炸的中心，那里已经彻底化为一片混沌！
“！！！"
萧炎被强横的反震之力震得连退数步，每一步都在龟裂的地面上踩出一个深深的脚印。他挂着玄重尺，胸口剧烈起伏，脸色一阵苍白，显然方才那一击，对他消耗巨大。
另一边的丘小鸣同样向后滑出了数米之远，他甩了甩微微有些发麻的右手，嘴角却再次勾起了一抹若有若无的弧度。
而在他们对面，那道状若疯魔的苍老身影，第一次被逼退了！灰袍老者在那恐怖的爆炸中，竟是跟跑看后退了整整三步！
他身上那件灰色的长袍被撕裂出数道口子，那只拍出的右手，手背上赫然出现了一道深可见骨的焦黑伤痕，伤痕边缘，还有细碎的能量在窜动，一丝丝鲜血正从伤口中不断渗出！
他受伤了！
被两个在他眼中如同蚁般的小辈，联手击伤了！
老者缓缓地抬起自己那只微微颤抖、消着鲜血的右手，那双赤红的眼眸中，癫狂的怒火与杀意竟是褪去了几分，取而代之的，是前所未有的震惊与无法置信。
他死死地町着对面的两个年轻人，一个手持燃烧着异火的巨尺，一个能用出闻所未闻的诡异斗技..
这两个人，绝不可能是无名之辈！“你们.
老者嘶哑的声音中，带着一丝连他自己都未曾察觉的颤抖。
“...究竞是什么人？！
面对灰袍老者那夹杂着震惊与颤抖的质问，萧炎挂着玄重尺，正欲开口，身旁的丘小鸣却抢先一步，脸上那若有若无的弧度，此刻化作了毫不掩饰的戏。
“杀你的人。”
此言一出，空气仿佛瞬间凝固。
那灰袍老者赤红的眼眸微微一缩，随即，那无法置信的神情尽数褪去，取而代之的，是仿佛听到了世间最荒谬笑话般的讥讽与暴怒。
“哈哈.…哈哈哈哈！“老者气极反笑，笑声嘶哑而癫狂，震得残垣断壁都在籁籁作响，说道：“就凭你们？两个乳臭未干的小畜生，侥幸伤了老夫一丝皮毛，便不知天高地厚，也敢妄言杀我？！”
“不试试，你怎么知道呢？“丘小鸣歪了歪头，笑容愈发玩味，那眼神，就像猫在戏耍爪下的老鼠。
这般极致的轻蔑，彻底点燃了老者心中最后的理智！“找死！”
然而，就在老者杀意沸腾，即将再度暴起发难的瞬间，一道沉凝而决绝的声音，打断了他。
“大哥！”
只见萧炎深吸一口气，强行压**内翻涌的气血，他那双燃烧着熊熊战意的漆黑眸子，死死锁定着灰袍老者，对身旁的丘小鸣沉声喝道：“你帮我牵制住他，我用佛怒火莲！”
佛怒火莲！
这四个字一出口，丘小鸣脸上的戏笑容微微一敛，取而代之的是一抹了然的肃杀。他侧头看了萧炎一眼，重重地点了点头。
一个字，无需多言！
话音落下的瞬间，丘小鸣的身影已如鬼魅般暴射而出，这一次，他没有丝毫的戏耍与保留，周身气势陡然一变，凌厉得如同一柄出鞘的利剑，直刺老者！
“不知死活！”
老者眼见丘小鸣竟敢主动攻来，怒吼一声，那只未受伤的左手之上，灰色斗气翻涌，化作一只挣拧的鬼爪，迎着丘小鸣悍然拍去！
而另一边，萧炎双眸缓缓闭合，旋即猛地睁开！“！“
一团碧绿色的火焰，自他左手掌心升腾而起，散发着炽热而狂暴的气息！
紧接着，他的右手掌心，一缕森白的火焰也悄然浮现，那极寒的温度，竟让周围的空气都凝结出了细密的冰晶！
青莲地心火！骨灵冷火！
两种截然不同的异火，甫一出现，便散发出相互排斥的恐怖波动。然而，这还不是结束
萧炎深吸一口气，胸膛猛地一挺，一股无形无色，却霸道绝伦的火焰，自他心口处悍然涌出！陨落心炎！
这第三种异火一出现，萧炎的脸色瞬间变得煞白，额头上青筋暴起，豆大的汗珠滚滚滑落。
三种异火，三种代表着毁灭本源的力量，此刻在他周身形成了一个极不稳定的能量场，仿佛随时都会轰然引爆！
“给我融！
萧炎喉咙间发出一声低沉的嘶吼，他的双手，以一种无比艰难而缓慢的速度，开始向着中间靠拢！
碧绿与森白，两种色彩分明的火焰在接触的刹那，便爆发出剧烈的反抗，狂暴的能量涟漪疯狂扩散，将
萧炎脚下的地面都生生刮去了一层！
而那无形的陨落心炎，则如同一道催化剂，又如同一道伽锁，强行介入二者之间，试图将它们扭曲、压缩、合在一起！
空间，在萧炎的学心之间，开始发出不堪重负的呻吟，一道道肉眼可见的漆黑空间裂缝，如蛛网般蔓延开来，又瞬间被狂暴的能量修复、撕裂！
一个仅有拳头大小，呈莲花状，外圈碧绿，内圈森白，核心处却是一片虚无扭曲的精致火莲，正在以一种惊心动魄的速度，缓缓成型！
这股毁关火地般的能量波动，第一时间便被那正在与丘小鸣激战的灰袍老者所察觉！“轰！”
他一记鬼爪将丘小鸣逼退，眼中带着一丝惊疑不定，猛地转头望向萧炎的方向。只一眼，他那赤红的瞳孔便骤然缩成了针尖大小！
他或许不认识那三种异火，但他能清晰地感受到，那朵正在成型的迷你火莲之中，所蕴含的能量，是何等的狂暴！何等的纯粹！何等的..致命！
那是一种足以将这片空间，连同他自己，都彻底抹去的毁火之力！“疯子！这个小畜生是个疯子！！”
老者心中起了前所未有的惊涛骇浪，一股源自灵魂深处的恐惧，瞬间压过了所有的暴怒与讥讽。
他再也顾不上面前这个身法诡异、滑不溜丢的丘小鸣，身形一动，便要不顾一切地冲向萧炎，阻止那个恐怖火莲的成型！
然而，一道身影，却如鬼魅般横移一步，再次挡在了他的面前。
第三百八十三章给老夫滚开啊！
丘小鸣脸上那玩味的笑容已经彻底消失，取而代之的，是前所未有的冰冷与肃杀。
“你的对手，是我。”“给老夫滚开！”
老者状若疯魔，一声咆哮，那只未受伤的左手之上，灰色斗气凝聚成一道比先前更加凝实、更加狂暴的能量匹练，朝着丘小鸣当头轰下，竟是想一击将其重创，扫清障碍！
面对这老家伙拼命的一击，丘小鸣却不闪不避，只是冷冷地看着他“我说了，你过不去。”
就在那灰色能量匹练即将触碰到丘小鸣的瞬间，他的身影竟“碎“的一声，再次化作一截木桩爆裂开来老者一击落空，心中那股不祥的预感愈发浓烈！
他猛地抬头，却见四面八方，不知何时出现了四个一模一样的丘小鸣，每一个都挂着冰冷的笑容，将他所有的退路，尽数封死！
“这.….这又是什么鬼东西？！“老者彻底惜了，这种闻所未闻的诡异斗技，彻底颠覆了他的认知！
而就在他这失神的刹那，那朵悬浮在萧炎掌心的三色火莲，陡然光芒大盛！一股让天地都为之失色的恐怖威压，轰然降临！
“不好！”
老者肝胆俱裂，再也顾不上那四个诡异的“丘小鸣”，浑身斗气毫无保留地爆发，试图强行冲破这包围！
然而，其中一个丘小鸣的身影却如影随形，再次挡在了他的必经之路上，眼中带着一丝嘲弄。
“晚了。
“去。”萧炎的嘴唇轻轻开合，吐出一个虚弱却冰冷的字眼。
那朵悬浮在他掌心，美得令人心颤的三色火莲，仿佛得到了指令，悠悠地、缓缓地，朝着那被四个“丘小鸣"围困在中央的灰袍老者，飘了过去。
它的速度不快，甚至可以说很慢，慢到在场的所有人都能清晰地看见它莲瓣上流转的碧绿、森白与虚无它不像是一种杀伐之器，反倒更像是一件精美绝伦的艺术品，安静、优雅，带着一种妖异的美感。
然而，就是这朵看似无害的火莲，所过之处，空间都呈现出一种诡异的扭曲与塌陷，仿佛连光线都被其吞噬。
时间与空间，在这一刻似乎都失去了意义，整个世界，都陷入了一片死寂。
唯有那朵火莲，是这片死寂中唯一的动态。
“不一一！！！”当那朵火莲慢悠悠地飘向自己时，灰袍老者那颗早已被无边恐惧占据的心脏，终于彻底炸裂！
他发出了一声不似人声的凄厉咆哮，那双赤红的眼眸中，再也没有了半分先前的狂傲与挣拧，只剩下最
原始、最纯粹的惊恐与绝望！
他能感觉到，自己周身的每一寸空间都被一股无形的力量彻底锁定，那股力量源自火莲，带着一种不可违逆的、审判般的意志！
逃！必须逃！
这个念头，成为了他此刻脑海中唯一的想法！
“给老夫滚开啊！！！”老者状若疯魔，浑身斗气毫无保留地疯狂爆发，那磅磷的灰色斗气在他身后凝聚成一头咆哮的恶鬼虚影，他双掌齐出，不顾一切地朝着离他最近的一个丘小鸣轰去！
这是他毕生功力所聚，是他赌上一切的垂死挣扎！
然而，那挡在他面前的“丘小鸣"只是冷漠地看着他，嘴角勾起一抹与本体如出一辙的嘲弄弧度。
面对老者这毁天火地的一击，那“丘小鸣“不闪不避，身影却在被击中的前一瞬，再次“砰“的一声，化作一截爆裂的木桩
与此同时，另一个方向的“丘小鸣”，却如鬼魅般欺身而上，一记手刀，精准地斩向老者因全力攻击而露出的破绽！
老者骇得魂飞魄散，只得仓促回防，将那准备冲破包围的力量收回大半，狼地挡下了这一击。
可就是这片刻的耽搁，对于他而言，已是宣判了死刑。那朵三色火莲，已经悠悠地飘到了他的面前，近在尺。
他甚至能清晰地看到火莲核心处那片扭曲虚无之中，倒映出自己那张因极度恐惧而扭曲变形的脸。完了.
老者脑海中，最后只剩下这一个念头。下一瞬。
没有惊天动地的巨响，也没有毁天灭地的冲击。
那朵精致的三色火莲，在触碰到老者身体的刹那，只是轻轻地、悄无声息地.绽放了。
“一一”一圈无法用言语形容的、璀璨到极致的强光，以一种超越了世间所有速度的方式，陡然爆发！世界，在这一刻化作了一片纯白。
所有人的视线与听觉，都在这一瞬被彻底剥夺。
韩池、韩雪、韩月等人，只觉得眼前白范范一片，脑子里作响，什么都看不见，什么都听不到，仿佛灵魂都被抽离了身体。
这片极致的纯白与死寂，仅仅持续了不到一息的时间。随即——
“轰—一！！”
仿佛是关地崩塌、宇宙重开的灭世之音，才姗姗来迟地轰然炸响！
一股肉眼可见的、呈环形的毁灭能量风暴，以爆炸的中心为原点，朝着四面八方疯狂席卷！首当其冲的，是整个韩家府邸。
那本就残破的建筑在这股毁灭性的力量面前，连一个呼吸都没能撑住，所有的砖瓦、梁柱、墙壁，都在瞬间被灭、气化，化作了最微不足道的尘埃！
能量风暴继续向外扩散，将方圆数百米之内的一切，尽数夷为平地！
萧炎在火莲脱手的第一时间，便已拼尽最后的气力，将玄重尺死死插在身前，巨大的反冲力依旧将他连人带尺向后掀飞了数十来之远，在地面上犁出了一道深深的沟擎，
“噗！”一口鲜血，再也抑制不住地从他口中狂喷而出，他单膝跪地，挂着玄重尺，脸色煞白如纸，整个人仿佛刚从水里捞出来一般，汪水浸透了衣衫
丘小鸣的身影，则不知何时出现在了韩家姐妹的身前，他双臂交叉护在身前，替她们挡下了绝大部分的冲击，即便是他，嘴角也溢出了一丝血迹，脸色略显苍白。
不知过了多久，那肆虐天地的能量风暴，才终于缓缓平息。刺目的强光渐渐散去，漫天的烟尘也开始沉降。
当众人颤颤巍巍地开双眼，看清眼前的景象时，无一不是倒吸了一口凉气，瞳孔中充满了无法置信的骇然。
第三百八十四章只是觉得我不认识你了
只见原本是韩家大堂的位置，此刻，已然变成了一个直径超过百米的、深不见底的巨大坑洞！坑洞的边缘，呈现出一种琉璃般的焦黑之色，还在冒着缕缕青烟，散发着令人心悸的炽热高温。
至于那不可一世的灰袍老者，早已不见了踪影。不，不仅仅是踪影。
在那恐怖的爆炸核心，他连一丝一毫存在的痕迹都没有留下，仿佛从一开始，这个人就从未出现在这个世界上。
形神俱灭！
良久的死寂之后，幸存的洪家护卫们才从那毁灭性的冲击中找回了一丝神智。
他们颤抖着，从残垣断壁的掩护后探出头，当目光触及那巨大、幽深、还在冒着焦烟的恐怖坑洞时，每个人的脸上都瞬间血色尽褪。
那是什么？那是人力所能及的力量吗？那个在他们心中神明般强大的供奉长老，就在那片纯白的光芒中被蒸发了？
恐惧，如冰冷的潮水，瞬间淹没了他们最后残存的战意
不知是谁第一个发出了不似人声的鸣咽，掉头就跑。这个动作仿佛会传染一般，瞬间引爆了所有人的恐慌。
他们连滚带爬，甚至不敢回头再看一眼那片地狱般的景象，疯了似的朝着韩家府邸外逃窜，只想离这个诞生了恶魔的地方越远越好。
丘小鸣缓缓放下了交叉护在身前的双臂，胸口一阵气闷，喉头泛起一丝腥甜，被他强行咽了下去。
他低头看向被自己护得周全的韩家姐妹，关切地问道：“怎么样？没受伤吧？”
韩雪和韩月俏脸苍白，元自沉浸在方才那毁天灭地的景象中，心神俱孩。
听到丘小鸣的问话，她们才如梦初醒般，下意识地用力摇了摇头，那双美丽的眸子里，依旧残留着无法消散的震撼与惊悸。
见到她们无事，丘小鸣心中稍定，再也顾不上其他，目光急切地投向了另一侧。
他身形一闪，几个起落便越过了数十来的距离，来到了那道被玄重尺型出的深深沟擎尽头只见萧炎单膝跪地，巨大的玄重尺斜插在他身前的地面，支撑着他摇摇欲坠的身体。
他低垂着头，黑发被汗水浸透，凌乱地贴在苍白如纸的脸颊上，嘴角还挂着一丝刺目的血迹，整个人仿佛已经失去了所有的生命气息。
丘小鸣心头猛地一紧，一个箭步冲上前去，伸手探向萧炎的颈侧。
当指尖触及到那虽然微弱、却依旧平稳跳动的脉搏时，他那颗悬到噪子眼的心，才终于重重地落了回去，还好，只是力竭脱虚，昏过去了。
“萧炎小友！”韩池跟跑着从废墟的另一头跑了过来，他望着眼前那直径百米的巨坑，又看了看陷入昏迷
的萧炎，这位韩家家主的声音里充满了无法言愉的敬畏与感激。
他对着丘小鸣，深深地、郑重地翰了一。
“两位小友.….是我韩家的大恩人！”随即，他直起身，朝着身后那些同样处于呆滞中的韩家下人，用尽全身力气怒吼道：“都还楞着做什么！快！快来人！将萧炎小友抬去最好的静室疗伤！用最快的速度，去把城里最好的医师全部请来！”
虽然说，萧炎的这一招把他们韩家给炸了一大半，但是萧炎也确确实实的把洪家给赶跑了，他和丘小鸣表现出来的实力，他不得不认真对待。
几名韩家护卫如梦方醒，连忙七手八脚地跑过来，小心翼翼地将昏迷的萧炎从地上抬起
丘小鸣默然地看着他们将萧炎抬走，目光扫过那片如同被陨石砸落的恐怖巨坑，又看了一眼萧炎那张苍白却安然的睡脸，终于，长长地舒了一口气。
眼看着萧炎的身影消失在回廊拐角，韩池这才缓缓收回目光，再度深深地、郑重地弯下了腰。
“丘小友.韩池的声音带着一丝压抑不住的颤抖与敬畏，感激道：“今日之恩，我韩家上下，没齿难忘
日后但凡有所差造，我韩家便是赴汤蹈火，也绝无二话！”
这番话，他说的斩钉截铁，已然不仅仅是感激，更是一种臣服般的承诺。
丘小鸣看着他，摆了摆手，示意韩池不必多礼，随后说道：“韩家主不要客气，倒是得麻烦韩家主，给我
也安排个房间休息一下，方才那一下，动静大了点，也有些乏了。”
他说的轻描淡写，可韩池听在耳中，心脏却是不受控制地一抽。动静大了点？
韩池下意识地回头看了一眼那个直径百米，边缘琉璃化的恐怖巨坑，嘴角一阵苦涩。这何止是大了点，这简直是把天都捕了个窟隆！
但他脸上不敢有丝毫表露，连忙直起身，恭敬无比地应道：“应该的！应该的！小友力挽狂狂，早已劳累，是老夫疏忽了！”
说着，他立刻朝着不远处俏脸依旧一片煞白的韩雪，急促地使了个眼色。
“雪儿！还楞着做什么！快，快带丘小友去休息！我们韩家的一处院落，没有受到波及！另外，吩吋下去，任何人不得靠近打扰！”
“是……是！父亲！“
韩雪娇躯微微一颤，这才从那无边的震撼中回过神来。
她看了一眼自己的父亲，又将那双夹杂着敬畏、感激与一丝说不清道不明的复杂情绪的目光，投向了丘小鸣。
一路上，韩雪紧紧据着红唇，数次想要开口说些什么来打破这片沉寂，可话到嘴边，却又不知从何说起。是感谢他救了全家？
还是....质问他们为何拥有如此可怕的力量，甚至不惜将自己的家夷为平地？
她的内心矛盾而混乱，那双美丽的眸子里，写满了挣扎。就在这时，走在她身后的丘小鸣，忽然发出了一声轻笑。韩雪脚步一顿，猛地回过头，不解地看着他。
“怎么了？“他缓步上前，将韩雪抱在怀里，笑问道：“是被我吓到了？还是觉得，你家被我们拆了，心里不痛快，想找我算账？"
韩雪的睫毛轻轻颤抖着，用力地摇了摇头，红唇紧，低声道：“不是..我只是..只是觉得她的话语滞涩，那双美丽的眸子中充满了迷范与挣扎，低喃道：“我...不认识你了。”
第三百八十五章我这妹妹她太胡闹了
“傻丫头。”
丘小鸣将下巴轻轻抵在她的发间，感受着怀中人儿的僵硬，柔声说道：“你怎么就像是不认识我一样了？熟悉的气息，熟悉的声音，让韩雪紧绷的身体一点点地放松下来。
可一想到方才那毁天灭地般的景象，想到那个连一丝痕迹都未曾留下的灰袍老者，她心中那股巨大的鸿沟感便再次涌了上来。
她将脸埋在丘小鸣的胸膛，声音带着一丝无法抑制的委屈与硬咽，闷闷地说道：“你们...你们那么厉害，弹指间就能毁掉一切....让我感觉，感觉我们根本就不是一个世界的人。”
这番话，道尽了她心中所有的不安与惶恐。
丘小鸣闻言，抱着她的手臂不由得更紧了几分。他轻笑一声，那笑声中带着不容置疑的霸道与宠溺“可你也是我的女人。
“他微微低头，柔声说道。
丘小鸣那句霸道而温柔的宣言，如同一道暖流，瞬间冲散了韩雪心中因那毁天灭地景象而生的巨大鸿沟与恐惧。
是啊，无论他变得多么强大，多么遥不可及，他依旧是她的男人。
这个认知，让那份几乎要将她淹没的不安与惶恐，悄然褪去，取而代之的，是一种前所未有的心安与滚烫的羞涩。
一抹醉人的配红飞上她苍白的俏脸，那双因惊悸而显得有些空洞的美眸中，重新燃起了喜悦与娇羞的光彩。
她贝齿轻咬着下唇，不要再有那种被隔绝在两个世界的感觉！
下一刻，韩雪猛地伸出柔美，紧紧抓住丘小鸣的手腕，不由分说地将他拉向那间幸免于难的厢房。砰的一声，房门被她用后脚跟带上，隔绝了外界的一切。
韩雪一言不发，只是拉着丘小鸣走到床边，然后用尽全身的力气，将他按着坐了下去。丘小鸣有些错地看着她，嘴角却不由自主地勾起一抹玩味的笑意。
只见韩雪深深地吸了一口气，随即，缓缓地谭下身来，仰起那张美得令人心颤的脸蛋，用一种近乎呢喃却又无比清晰的声音说道.“你...你说的，你是我的男人.
她的睫毛如蝶翼般轻轻颤动，脸颊的红晕已经蔓延到了雪白的脖颈。
丘小鸣没有说话，只是伸出手，轻轻抚摸着韩雪柔顺的发丝，眼中充满了柔情与鼓励。得到了他的默许，韩雪仿佛鼓起了全身的勇气，将法面包小心翼翼地掌了出来。
“你刚刚...为了我们韩家拼尽全力。
“韩雪一边轻轻的抚摸着法棍面包，一边柔声说道：“我也得...好好的照顾你才行。”
这几天在颠簸的马车里，韩雪早就学会了如何品尝这独特的美味。
她再不犹豫，樱唇微张，便将那滚烫的法棍面包，毫无保留地全部吞入了口中。韩雪没有停下，她认真地、慢慢地品味了起来。
她用尽了在马车上学到的一切技巧，笨拙却又努力地品尝着法棍面包
她想用这种最原始、最亲密的方式告诉他，无论他变得多强，站得多高，她都愿意追随，愿意仰望，也愿意..用自己的方式，来抚平他所有的疲与伤痕。
那因力量悬殊而产生的鸿沟，在这一刻，似乎被这极致的亲密彻底填满。
丘小鸣微微仰起头，发出了一声满足的叹，他修长的手指穿过韩雪如云的秀发，感受着她全心全意的付出，心中充满了前所未有的爱怜。
“咕噜咕噜。
“韩雪把法棍面包吃到喉咙深处，甚至翻起了白眼，但还是极力的品味着。
就在韩雪感觉自已快要室息，却依旧不愿放弃这极致的亲密时，房门砰的一声，被人从外面猛地推开了！突如其来的巨响，让房间内旖旋的氛围瞬间凝固。
韩雪浑身一僵，下意识地抬起头，那双因缺氧而泛起水雾的眸子，正对上门口那张写满了错鳄与震惊的
只见韩月端着一碗热气腾腾的参汤，正呆立在门口。
她的目光从丘小鸣那半躺在床沿、衣衫略显凌乱的姿态，缓缓下移，最终定格在自己妹妹那屈膝跪地、
嘴角晶亮、姿势暖味无比的模样上。
韩月的脸颊，以肉眼可见的速度，从粉红变成了滚烫的赤红，仿佛能滴出血来。
她脑中一片空白，端着参汤的手都开始不受控制地颤抖起来，下意识地就想转身逃离这个让她面红耳赤
心跳加速的是非之地。
然而，她的脚刚抬起，却又硬生生地顿住了。
她的目光再次落在妹妹那张既羞愤又委屈，还带着一丝疲意的脸上，又想起了方才那场几乎毁掉整个韩家的惊天大战，想起了丘小鸣和萧炎那奋不顾身的背影。
下一刻，韩月非但没有逃走，反而银牙一咬，端着参汤大步流星地闯了进来！“韩雪！“
一声怒斥，带着十足的火气与恨铁不成钢的意味。
韩雪被她这一下吓得魂飞魄散，猛地松开口，狼地向后跌坐在地，剧烈地咳嗽起来，一张俏脸羞得无地自容。
韩月快步走到床边，看也不看丘小鸣，只是将那碗参汤重重地放在床头柜上，随即一把抓起韩雪的手臂用力将她从地上拽了起来。
“你怎么能这么做！“韩月压低了声音，又气又急地对着自己的妹妹怒斥道：“小鸣刚刚经历了一场惊天大战，正是元气大伤，身子最虚弱的时候！你怎么能这么不懂事，还在这里胡闹，榨取他最后一点精力！你是想害死他吗？！”
“我..我没有“韩雪被骂得晕头转向，又羞又急，眼泪都快下来了，她想要辩解自己只是想用自己的方式报答和亲近，可这话在姐姐那"正义漂然"的目光下，怎么也说不出口。
“你还说没有！“韩月看看妹妹那狠损的模样，更是气不打一处来，喝道：“你看你把他折腾成什么样了！快给我起开！
韩月一番劈头盖脸的怒斥，随后转过身，不敢去看丘小鸣那略显凌乱的衣衫和半躺的姿势，只是微微垂首，脸上带着几分尴尬与款意，诚愿地说道：“小鸣，对不起，我这妹妹..….她太胡闹了，我代她向你道歉。”
第三百八十六章姐姐，你还在自欺欺人
韩月以为会听到一句客气的"无妨”，或是疲意的沉默。然而，回应她的，却是一只温热有力的大手。
“啊！“韩月一声低呼，只觉得手腕一紧，整个人便被一股不容抗拒的力量向前猛地一拉！她猝不及防，一个跟跑，竟是直接跌坐在了床沿，紧着丘小鸣的身边！
那股熟悉的、充满男子气息的温热感觉，隔着衣衫传来，让她浑身一僵，大脑瞬间一片空白。
“道什么歉？”丘小鸣懒洋洋的声音在耳边响起，他并没有松开抓住韩月皓腕的手，反而顺势握住了她那柔若无骨的小手，放在掌心把玩着。
他侧过头，嘴角着一抹似笑非笑的弧度，眼神玩味地打量着眼前这张因惊鳄和羞恼而涨得通红的俏脸
“你妹妹可没有胡闹。
“丘小鸣的声音压低了几分，调侃道：“她...可是在很用心地照顾我呢。”
他特意加重了语气，那意味深长的眼神，让韩月那颗本就狂跳不已的心脏，猛地漏跳了一拍。
她不是不谱世事的少女，那暖味的姿势，妹妹嘴角未干的晶亮，还有丘小鸣此刻这玩味的话语.….
电光火石之间，一个让她面红耳赤、羞愤欲绝的真相，轰然炸响在她的脑海里！
“你..你们.”韩月的脸颊"轰”的一下，彻底烧了起来，那抹赤红从脸颊一直蔓延到雪白的脖颈和耳根。她终于明白了自己错得有多离谱，那所谓的“榨取精力”，根本就不是她想的那样！
她又羞又怒，猛地想要将自己的手抽回来，可丘小鸣的五指却如铁钳一般，看似轻松地握着，却让她根本挣脱不得。
“放....放手！“韩月的声音带着一丝无法抑制的颤抖，又羞又急，却又不敢大声，只能压低了声音怒斥。可这番娇嗔薄怒的模样，落在丘小鸣眼中，却更添了几分动人的风情。
他非但没有松手，反而将她的小手握得更紧了些，身子微微前倾，凑到她的耳边，用只有两人能听到的声音，轻笑道：“刚刚我就说了，你和韩雪都是我的女人。”
这句霸道至极的宣言，如同一道惊雷，在韩月本就混乱不堪的脑海中轰然炸响！她的心脏狂跳不止，仿佛要从胸腔里挣脱出来。
那股灼人的热意从耳根一直烧到心底，让她浑身都泛起了一层无力的酥麻。
她终于彻底明白了，从妹妹跪地的那一刻起，从这个男人轻松写意地握住自己手腕的那一刻起，一切都早已注定。
“你...你不要这样."韩月听到自己发出的声音，软弱得不像话，带着一丝连自己都未曾察觉的娇媚与额抖。
她的小脸通红无比，几乎能滴出血来，伸出另一只空着的手，轻推着丘小鸣坚实的胸膛，与其说是抗拒倒不如说更像是撒娇。
丘小鸣嘴角的笑意更浓了，他非但没有松手，反而将她握得更紧，目光越过她差得快要垂到胸口的俏脸对一旁不知所措的韩雪招了招手。
韩雪娇躯一颤，瞬间便领会了丘小鸣眼中的深意。
她看着姐姐那副羞愤欲绝却无力反抗的模样，心中涌起一股奇异的勇气与决心。
是啊，她们姐妹的命，整个韩家的未来，都是这个男人从毁灭的边缘拉回来的。既然早已认定了他，又何必再扭捏作态？
韩雪立刻会意过来，莲步轻移，凑到了床沿边。
她那双水光激艳的美眸凝视着自己的姐姐，贝齿轻轻咬了咬饱满的红唇，用一种既是安抚又是鼓励的语气，柔声说道：“姐姐，你就不要害差了.
话音未落，在韩月惊聘的目光中，韩雪做出了一个让她心神俱颤的大胆举动。
只见韩雪的纤纤玉指，轻轻搭上了自己腰间的束带，随即，柔夷微动，身上的裙子便如一片失去支撑的云彩，悄然无声地顺着她玲珑浮凸的曲线滑落。
裙衫委地，一具冰肌玉骨、完美无瑕的动人娇躯，便毫无保留地呈现在了二人的目光之下。
眼前这活色生香的一幕，彻底击溃了韩月最后的心理防线。
她看着自己那冰肌玉骨、不着寸缕的妹妹，又感受着手腕上那不容抗拒的温热力道，大脑"”的一声，彻底成了一片浆糊。
“妹妹！你…….你干什么啊？！疯了吗！”韩月的声音又羞又怒，带着无法抑制的颤抖，几乎是尖叫着喊出来的：“快！快把衣服穿上！”
然而，面对姐姐的怒斥，韩雪却只是缓缓地摇了摇头。
她赤着一双雪白的玉足，莲步轻移，走到了自己姐姐的面前。
那具完美无瑕的动人娇驱，在韩月羞惯欲绝的目光中，散发着一种豁出去之后的坦然与决绝。
“姐姐，事到如今，你还不明白吗？”韩雪的声音轻柔，却带着一种前所未有的坚定，她那双水光激滟的美眸凝视着韩月，一字一句地说道：“我们的命，我们韩家的一切，都是小鸣给的。我们.…..早就没有别的选择了。能侍奉他，是我们的福气。
“
“福气？！“韩月简直不敢相信自己的耳朵，她气得浑身发抖，呵斥道：“你管这叫福气？！”
“姐姐，你还在自欺欺人。
“韩雪轻轻叹了口气，随即，在韩月惊骇的目光中，她竟伸出纤纤玉手，直接探向了韩月腰间的束带。
“你.…你别碰我！“韩月像是被踩了尾巴的猫一样，猛地想要挣扎，可她的一只手被丘小鸣牢牢撑住，动弹不得，另一只手推在丘小鸣的胸膛上，却软弱无力，根本无法阻止妹妹的动作。
“韩雪！你学坏了！你放开我！”
“姐姐，我没有学坏，我只是.…….认清了现实。
“韩雪的动作没有丝毫停顿，她的指尖轻巧地一挑，便解开
了那根精致的腰带，同时说道：“难道，你还想看看韩家再经历一次火顶之灾吗？”
这句话，如同一柄重锤，狠狠地砸在了韩月的心上。她所有的挣扎，都在这一刻夏然而止。
是啊..灭顶之灾...那毁天灭地的恐怖场景，那形神俱灭的灰袍老者，那足以将整个韩家夷为平地的力量...与之相比，所谓的尊严、所谓的体统，又算得了什么？
在韩月失神的瞬间，韩雪柔夷微动，她身上那件华美的长裙便失去了最后的束缚，如同褪去的蝉翼，顺着她那玲珑起伏的动人曲线，悄然无声地滑落。
“啊.…”韩月发出一声短促而压抑的低呼，那声音里充满了绝望、羞涩，以及一丝连她自己都未曾察觉的解脱。
第三百八十七章早就被吃的千千净净了
裙衫委地，一具与韩雪相比也毫不逊色的、更加成熟丰阙的完美娇驱，彻底暴露在了空气之中，肌肤胜雪，曲线惊心。
几乎是出于本能，韩月猛地松开推着丘小鸣胸膛的手，双手环抱在身前，试图遮住那惊人的饱满与春光。她紧紧闭上双眼，长长的睫毛不住地题抖，一张俏脸红得仿佛要滴出血来，再也不敢去看丘小鸣那玩味
丘小鸣看看眼前这具曲线动人到极致的身驱，嘴角的玩味笑意更浓，他没有急看动作，只是欣赏着韩月那因极度羞涩而浑身泛起动人粉霞的模样。
她的抗拒，她的羞涩，她的不知所措，都像是一味最顶级的催化剂，让他心中那股征服的欲望愈发炽烈，终于，他松开了钳住韩月皓腕的手，转而伸出双臂，不容置喙地将她整个人都揽入了怀中。
温热坚实的胸膛，猛地贴上了同样不着寸缕的娇嫩肌肤，让韩月浑身剧烈一颤，口中发出一声压抑的鸣咽，环抱在身前的手臂下意识地想要推拒，却被他更有力的臂膀牢牢禁铟。
“好了，就不要害羞了。
“丘小鸣将下巴轻轻抵在她的肩窝，感受着她身体的僵硬与颤抖，温热的气息拂过她敏锐的耳廓，声音低沉而温柔。
这句带着一丝宠溺的话语，非但没能让韩月放松，反而让她羞得快要晕厥过去。
丘小鸣轻笑一声，也不在意，他稍稍拉开一丝距离，双手捧起韩月那张滚烫得几乎能烙伤人的俏脸，强迫她面对着自己。
尽管韩月依旧紧闭着双眼，长长的睫毛如同受惊的蝶翼般疯狂颤动，但丘小鸣的目光依旧专注而灼热。
“韩月学姐。
“他柔声呼唤，语气中带着前所未有的认真，柔声说道：“你知道么，在见到你的第一面，我
就喜欢上你了。”
这句突如其来的深情表白，如同一道暖流，瞬间穿透了韩月心中层层叠叠的羞愤与恐惧，狠狠地撞在了她最柔软的地方。
她的心脏，猛地漏跳了一下！
所有的颤抖，在这一刻候然停止。她整个人都楞住了，仿佛忘记了自己身在何处，忘记了自己此刻是何等羞人的境地。
他.他说什么？喜欢..我?
丘小鸣看着她那因震惊而微微呆滞的绝美脸庞，嘴角的笑意化作了极致的柔情。
他不再给她任何思考和反应的时间，微微俯身，准确地吻住了她那两片因紧张而紧抿着的、娇嫩的红唇，“唔
韩月的大脑"轰"的一声，彻底化作一片空白。
也就在丘小鸣吻住韩月的同时，一旁静立的韩雪，那双水润的美眸中闪过一抹决然，她悄无声息地跪坐到丘小鸣的身侧，伸出纤纤玉手，开始熟练而轻柔地卸着他身上的衣衫。
良久，丘小鸣终于松开了韩月的唇瓣。
怀中的娇躯软得像是一汪春水，韩月小脸通红无比，那双平日里清亮动人的美眸此刻却渔散无神，氙氩着一层迷离的水汽。
她的大脑一片混沌，完全不知道事情为何会演变至此。
自己明明只是心怀感激，想来看看在家族大战中耗尽心力的丘小鸣，怎么.怎么就发展到了这一步？丘小鸣看着她那副魂儿都飞走了的迷范模样，嘴角的笑意愈发浓厚，他不给韩月任何一丝一毫反应过来
的机会，手臂微微用力，便将她柔软的娇躯轻轻一揽，顺势倒在了身后的柔软大床之上。
“啊。
“天旋地转间，韩月发出一声短促的惊呼，未等她挣扎起身，一个阴影便已欺身而上。
下一刻，一阵从未有过的奇异触感，猛地从馒头传来！丘小鸣一口咬住了她那饱满雪白的馒头。
“唔！“韩月浑身剧烈一颤，修长雪白的脖颈不受控制地高高扬起，划出一道优美而脆弱的弧线。
她还从来没被人没被人吃过馒头.
这种羞涩而又带着异样刺激的感觉，如同最猛烈的电流，瞬间席卷了她的全身，让她浑身都泛起了一层无力的粉霞。
也就在这时，一直跪坐在旁，已经将丘小鸣衣衫尽数解去的韩雪，那张娇艳的俏脸上闪过一抹羞涩与决然。
她看着姐姐在丘小鸣的品尝下由抗拒化为迷范，再到此刻的陷入其中，心中最后的一丝犹豫也彻底烟消云散。
她莲步轻移，悄无声息地绕到了床的另一侧，看着姐姐另一边那同样诱人、却被冷落的馒头，贝齿轻咬红唇，竟是学着丘小鸣的模样，缓缓俯下了身子。
韩月在迷离之中，似乎感觉到另一侧也传来了相似的温热与湿，她勉力静开一丝眼缝，朦的视野中，映入的却是自己亲妹妹那张埋首在自己怀里、发丝散乱的侧脸！
“轰—！”
最后的理智与羞涩心，在这一刻被彻底击溃。
韩月的大脑彻底化作一片空白，她再也分不清今夕是何年，也分不清身上这交织的、让她几乎要昏厥过去的快乐，究竟是来自于谁。
丘小鸣感受着韩月彻底软化，嘴角的笑意愈发浓厚。
他缓缓抬起头，离开了那片让他流连忘返的丰盈馒头，目光中燃烧着炽热的火焰，顺着她优美起伏的曲线一路向下。
他梢稍调整姿势，温热而坚实的法棍面包，已然来到了那片水帘洞之外。
那滚烫的、充满了侵略性的触感，让本已迷醉的韩月浑身剧烈一证，混沌的大脑仿佛被一道惊雷劈中，瞬间清醒了几分！
她猛地睁开那双氙氩着水汽的美眸，当看清丘小鸣的意图时，最后的羞耻与恐惧终于压倒了一切。
“不…..不要…”她发出一声带着哭腔的哀求，几乎是出于本能，连忙伸出颤抖的玉手，按住了那即将闯入
她水帘洞的法棍面包，试图阻止那最后一步的发生。
看着她那梨花带雨、惊慌失措的模样，丘小鸣停了下来。
他没有强迫，只是俯下身，温柔地吻去她眼角的泪珠，声音低沉而充满安抚的力量：“你不要怕。”
这句温柔的话语，非但没能让韩月平静下来，反而让她更加慌乱。
她红着一张脸，泪眼婆婆地摇着头，语无伦次地说道：“你...你怎么不先跟她.
说着，她的自光下意识地投向了床榻的另一侧，投向了自己的亲妹妹韩雪
此刻的韩雪，早已整理好了自己的情绪，正跪坐在一旁，俏脸上带着一丝复杂的红晕，静静地看着眼前的一切。
听到姐姐这句带着哭腔的求助，嘟着小嘴说道：“姐姐，我早就被小鸣吃的干干净净了。”
第三百八十八章待会儿就会非常快乐
韩雪这句话，使得韩月整个人都僵住了，那双氙着水汽的美眸瞬间大，难以置信地看着自己的亲妹妹。
丘小鸣看着韩月那副失魂落魄、呆若木鸡的模样，嘴角的笑意愈发浓厚，低下头，柔声说道：“你听到了吧，现在，就差你了。”
不等她做出任何反应，丘小鸣便伸出手，用一种不容抗拒的温柔，轻轻地，瓣开了她那按住法棍面包、做着最后徒劳抵抗的玉手。
随着那只小手被挪开，那片从未向任何人展露过的水帘洞，便彻底暴露在了他灼热的视线之下。
韩月此刻震惊得没有任何反应，她的思绪已经彻底停滞，只是呆呆地看着上方那张写满了柔情的脸，仿佛一个失去了灵魂的精美娃娃。
丘小鸣不再等待，他稍稍调整了一下架势，握着那滚烫的法棍面包，对准了那紧闭的水帘洞。随即，轻轻缓缓地，将法棍面包冒险探索了进去。
“啊。
“一阵撕裂般的剧痛，猛地从水帘洞传来，瞬间贯穿了全身！
韩月紧闭的双眼豁然睁开，口中发出一声凄厉而压抑的痛呼，那张本就排红的俏脸，在剧痛之下，血色瞬间褪尽，变得苍白无比。
她修长的脖颈高高扬起，划出一道脆弱而绝美的弧线，双手下意识地抓紧了身下的床单。
一丝殷红的血迹，顺着法棍面包与娇嫩洞口的结合处缓缓渗出，在那雪白的肌肤上，显得格外刺目。
“太疼了，停，求求你，停下来.”韩月的声音带着浓重的哭腔。
那撕裂般的剧痛，远比她想象中任何一种痛苦都要来得猛烈，仿佛要将她的身体彻底撕成两半。豆大的泪珠不受控制地从紧闭的眼角滚落，滑过苍白的脸颊，没入间的发丝
丘小鸣见她疼得厉害，那张平日里清冷高傲的绝美脸庞此刻苍白如纸，布满了痛苦与泪痕，心中也不由得升起一丝惜。
他停下了所有的行为，俯下身，吻去她眼角的泪水，柔声说道：“别怕，放松一些，很快就好了。”
说着，他不再给韩月沉浸在痛苦中的机会，准确地吻住了她那因痛苦而微张颤抖的樱唇。
“唔。”这个吻，不带丝毫的侵略，只有纯粹的温柔与安抚。
丘小鸣耐心地、轻柔地描墓着她的唇形，试图用这种方式分散她的注意力，将自己的温存传递过去，缓解那极致的痛楚。
韩月的大脑因剧痛和这突如其来的吻而一片混沌，那撕裂般的痛感依旧清晰，但唇上传来的柔软与温热，却像是一股奇异的暖流，开始一丝丝地渗透她紧绷的神经。
就在这时，一直跪坐在床边的韩雪，看着姐姐痛苦的模样，脸上带着一丝心疼与过来人的笃定，也凑了过来，在韩月的耳边用极低的声音柔声安慰道：“姐姐，你别怕，刚开始是这样的，很快就好了，待会儿就会快乐的。
“
妹妹那带着无比肯定的声音，落在了韩月那即将崩溃的理智之上。快乐吗？
在剧痛与温柔中，韩月紧抓着床单的小手，似乎有了一丝微不可察的松动。丘小鸣敏锐地捕捉到了这稍纵即逝的变化。
他没有急于攻击，而是加深了这个吻，一手揽住她纤细的腰肢，另一只手则穿过她汗湿的鬓发，轻轻地安抚着她的后颈。
他的动作轻柔，却带着一股安定人心的力量。
随着她身体的些微放松，那尖锐的、仿佛要将她一分为二的撕裂感，似乎也渐渐被一种酸胀而陌生的撑满感所取代。
痛楚依旧，却不再是那种令人绝望的锋利。
“…好些了吗？“丘小鸣终于稍稍离开她被吻得红肿的唇瓣，额头抵着她的额头，声音温柔地问道韩月散的目光缓缓聚焦，映入眼帘的，是他那双盛满了怜惜与柔情的眼眸。
她张了张嘴，却发不出任何声音，只能无助地摇了摇头，眼角又滚落一滴滚烫的泪珠。
“很快就好了，相信我。”丘小鸣轻声呢喃着，随即，他开始了极其缓慢、极其轻柔的攻击。
“唔！“那几乎微不可察的挪动，却依旧牵扯起一阵让韩月倒抽一口凉气的痛楚。
她刚刚才松懈了些许的身体，瞬间再次紧绷起来！然而，丘小鸣并没有停下。
他用最温柔的攻击，引领着她去适应、去接纳这份前所未有的冒险探索。一次，又一次。
每一次的深入与退出，都缓慢得如同一个世纪那般漫长。
那酸胀的痛楚，在这样磨人的节奏中，开始发生了奇妙的变化。仿佛有一簇细小的火苗，从那最深、最痛的地方，悄然燃起。
那火苗起初微弱，带着灼痛，但随着丘小鸣不疾不徐的动作，竟渐渐燎原，化作一股奇异的酥麻热流顺着她的全身，蔓延至全身。
“啊。
“韩月口中溢出一声连她自己都未曾察觉的、带着一丝异样歌声。紧抓着床单的指节，在不知不觉间，松开了。
她那因痛苦而高高扬起的脖颈，也无力地垂落，修长的双腿，无力地舒展开。
一直关注着姐姐变化的韩雪，看到这一幕，脸上终于露出了一丝如释重负的微笑。她悄悄地松开了握着姐姐的手，向后挪了挪，将这方关地，彻底留给了他们二人。
丘小鸣感受着韩月的变化，那从极致的紧绷抗拒到如今无意识的接纳与配合，让他嘴角的笑意愈发浓厚。他知道，那扇新世界的大门，已经为她缓缓开启。
他不再克制，攻击的频率与幅度，开始一点点地增加。
“嗯，不，不要。”韩月的大脑已经彻底化作一片浆糊。
差涩还有快乐，攻击着她的理智。她想抵挡，却配合着每一次攻击。
她想推开他，双臂却环上了他的脖子，更像是邀请，那是一种从未体验过的快乐，最后的理智在愈发猛烈的攻击中寸寸碎裂
“怎么样？是不是很快乐？“丘小鸣俯下身，滚烫的气息拂过韩月敏锐的耳廓，柔声问道。
韩月羞得无地自容，很不想承认，但身体却出卖了她心中所想，只能再次轻轻地、带着一丝认命般地点了点头。
这个动作，彻底点燃了丘小鸣最后的克制。
他不再有丝毫的保留，展开了狂风暴雨般的猛烈攻击！
“啊！“那是一种韩月从未体验过的、霸道至极的快乐！仰头高歌着，唱出了心中的快乐。
第三百八十九章我还想玩
韩月那环抱着丘小鸣后背的双手，在不知不觉间收得更紧，“小鸣，不，慢一点.”
断断续续的哀求从她唇瓣间溢出，却早已没了最初的抵抗，反而染上了一层浓得化不开的娇媚与气求，听在丘小鸣的耳中，无异于最动听的乐章。
丘小鸣非但没有慢下来，反而攻击得更加凶狠，
韩月那双氮氩着水汽的美眸早已失去了焦距，视线里只剩下丘小鸣那显得愈发俊朗的脸庞，以及他额角渗出的汗珠。
不知过了多久，就在韩月感觉自已快要在这无边无际的快乐海洋中室息昏厥过去时，一股前所未有的快乐，猛地从水帘洞深处炸开！
“啊。
“一声高亢而满足的歌声，不受控制地从她的喉间唱出！
韩月只觉得自己的身体仿佛被瞬间抽空了所有的力气，又像是在刹那间绽放成了最绚烂的烟火。
她修长的脖颈高高扬起，划出一道优美的弧线，整个身躯剧烈抖着，一股股岩浆在水帘洞不受控制地喷涌而出。
一切，都归于平静。
韩月软软地瘫倒在床上，浑身香汗淋漓，仿佛刚从水里捞出来一般。
她大口大口地呼息着，那惊人的馒头剧烈地起伏，大脑依旧一片空白，甚至无法思考方才究竟发生了什么。
丘小鸣停下了攻击，俯下身，温柔地吻去她眼角因极致快乐而溢出的泪水，将她那软得像一汪春水的娇驱紧紧拥入怀中，柔声说道：“现在，你也是我的女人了。”
韩月那渔散的思绪尚未从极致的快乐中完全回归，只是下意识地、近乎本能地，对着那句霸道的宣言轻轻点了点头。
就在这时，一直安静地跪坐在旁，将一切都看在眼里的韩雪再也按奈不住。
她娇媚地凑了过来，从身后环抱住丘小鸣坚实的腰背，将柔软的脸颊贴在他的背上，用一种撒娇又带着迫不及待的语气嘟曦道：“小鸣，该我了，该我玩了
丘小鸣感受着身后传来的柔软与温热，嘴角勾起一抹得意的笑容，他回过头，宠溺地拍了拍韩雪的脸蛋，笑道：“好好好，这就轮到你了。”
丘小鸣不再留恋，将那依旧滚烫坚实的法棍面包，从韩月那仍在微微动的水帘洞中缓缓抽离。
一股难以言喻的空洞感瞬间席卷了韩月，让她下意识地发出一声轻微的声音，却只能眼睁睁地看着丘小鸣毫不犹豫地离开自己。
她无力地躺在床上，看着自己的亲妹妹熟练地躺倒在自己身侧，摆出了一个与她之前一般无二的架势。随即，在韩月复杂的目光注视下，那刚刚带给她快乐的法棍面包，又一次缓缓地、不容抗拒地，冒险探
索进了韩雪水帘洞之中。
与姐姐韩月初尝快乐的羞涩与痛楚截然不同，韩雪现在是对这快乐贪得无厌。
那滚烫坚实的法棍面包冒险探索，她非但没有丝毫的抵抗，反而主动地配合了上去，口中发出一声满足至极的娇媚歌声，那声音婉转动听，充满了毫不掩饰的渴望。
“小鸣，你终于来了.
韩雪的双臂如灵蛇般缠上了丘小鸣的脖颈，一双水光澈滟的美眸痴迷地望着他，充满了崇拜与爱慕。
丘小鸣感受着韩雪的热情与主动，得到了前所未有的满足，他低笑一声，不再有丝毫的怜惜与克制，开
始了狂风暴雨般的猛烈攻击。
一时间，床榻剧烈地摇晃起来，伴随着韩雪那一声高过一声、毫不压抑的快乐歌声，以及那清晰可闻的攻击声，在静谧的房间内交织成一曲乐章。
韩月无力地躺在一旁，眼前的这一幕，尽数落入她那双依旧氮氩着水汽的美眸之中，带给她前所未有的巨大冲击。
她看着自己的亲妹妹，那个平日里温婉可人、跟在自己身后的小跟屁虫，此刻却像一个妖精，每一个动
作、每一声吟唱，都充满了极致的魅惑与放纵。
而那个刚刚才让她品尝到极致快乐与痛苦的丘小鸣，此刻正将同样的，甚至更加猛烈的快乐，赋予自己的妹妹。
韩月的大脑一片混乱，羞涩、愤怒、嫉、以及一丝连她自已都不愿承认的..羡慕与空洞，种种复杂的情绪在她心中翻腾不休。
她身体的快乐未消，那被开拓过的水帘洞依旧残留着被撑满的酸胀与被岩浆冲刷过的灼热，此刻，听着耳边那高歌，看着眼前那纠缠的身影，一股奇异的酥麻感竟不受控制地从尾椎升起，再次蔓延至全身。
那刚刚才平息下去的空洞感，变得愈发强烈，仿佛在叫嚣看，渴望看再次被那滚烫的法面包所填满。这个念头刚一升起，便让韩月羞得无地自容，她猛地闭上双眼，试图将这不知羞的画面与声音隔绝在外。然而，感官的封闭，却让听觉与身驱躯的触感变得更加敏锐。
韩雪那愈发放肆的歌声，丘小鸣那沉重的呼息，以及床榻每一次摇晃时，她身体与床褥的摩擦，都像是在不断地点火，让她体内那刚刚沉寂下去的火焰，又有了死灰复燃的迹象。
就在韩月心乱如麻之际，韩雪的歌声猛地拨高到了极致，化作一声穿云裂右般的尖锐高歌！
“啊！韩月浑身一证，下意识地开双眼，恰好看到自己的妹妹浑身剧烈地抖着，修长的脖颈高高扬起，一道优美的弧线在灯光下显得脆弱而动人，一股股滚烫的岩浆，正不受控制地喷涌而出，甚至有几滴溅到了韩月雪白的大腿上，带来一阵滚烫的触感。
丘小鸣也发出了一声满足的低吼，攻击的频率达到了巅峰，随即，一切都归于了平静。
韩雪软软地瘫倒在丘小鸣的怀里，小脸潮红，美眸紧闭，嘴角却挂着一丝满足而幸福的微笑。
丘小鸣抱着怀中温软的娇躯，目光却越过她，落在了身旁那从始至终将一切看在眼里的韩月身上。他看看她眼中那复杂难明、混杂看羞涩、嫉妒与渴望的异样神色，嘴角缓缓勾起一抹玩味的笑容。
在丘小鸣那仿佛能看透一切的目光注视下，韩月玉齿轻轻咬住了自己那依旧红肿的下唇，强撑着那酸软无力的身子，缓缓坐了起来。
她毫不犹豫地伸出双臂，从正面紧紧地抱住了丘小鸣那坚实温热的胸膛，将自己滚烫的脸颊埋了进去，用一种细若蚁、却充满了无尽渴求的声音，颤抖着说道：“我，我还想玩.”
“哦？“丘小鸣故意拉长了语调，温热的气息喷洒在韩月敏锐的耳廓上，柔声问道：“学姐这么快就喜欢了？韩月没有回答，只是将脸埋得更深，用细微的、近乎无声的鸣咽来表达自己的急切。
第三百九十章韩月韩雪的不舍
晨曦透过窗
丘小鸣缓缓睁开双眼，映入眼帘的，是两张绝美而安详的睡颜。
左边是韩月，往日的清冷与傲然在睡梦中尽数褪去，只余下如猫儿般的温卵与依赖。
她长长的睫毛微微颤动，嘴角噶着一抹浅浅的笑意，玉臂紧紧环着他的腰，仿佛生怕他会悄然离去。
右边是韩雪，娇俏的脸蛋深深埋在他的胸膛，即便是睡着了，她也像一只黏人的小兽，整个人都恨不得挂在他的身上。
左拥右抱，温香软玉在怀，此情此景，足以令世间任何男人沉醉其中，不愿醒来。丘小鸣的嘴角勾起一抹满足的笑意。
这几日的光景，当真是只羡驾不羡仙。
然而，温柔乡虽好，却非久留之地。
“唔...小鸣，你醒了？”
似乎是察觉到了他气息的变化，怀中的韩雪喽一声，揉着悍松的睡眼抬起了头，那刚刚睡醒的模样带着一丝情懒的娇憨，分外动人。
“醒了。
“丘小鸣低下头，在她光洁的额头上轻轻一吻，柔声道：“你们也该起了。”
他这边的动静也惊醒了韩月。
她缓缓睁开那双氮氩着水汽的美眸，眼神还有些迷离，当看清丘小使那张近在熙尺的俊朗脸庞时，一抹动人的红霞瞬间从雪颈蔓延至耳根。
她下意识地想将身子挪开，却发现自己的手臂还紧紧抱着他，这让她愈发羞，嗔怪地瞪了他一眼，声音却软糯无力“看什么看.
丘小鸣哈哈一笑，非但没有松开，反而将两具温软的娇躯往怀里又揽了揽，享受着这难得的温存。一番嬉闹过后，三人终于起身。
当韩月与韩雪姐妹二人，面带潮红地为丘小鸣整理着衣衫时，他终于开口了。
“我该走了。
“平淡的三个字，却如同一块巨石投入平静的湖面，让房间内的气氛瞬间凝固。
韩雪为他系着腰带的手猛地一顿，不敢置信地抬起头，眼眶瞬间就红了：“走？你要去哪里？你不要我们了吗？”
韩月虽然没有说话，但那刚刚恢复血色的俏脸却又一次变得有些苍白，她紧紧咬着下唇，默默地垂下眼帘，让人看不清她此刻的神情。
看着她们的反应，丘小鸣心中一软，他轻轻握住韩雪冰凉的小手，又抬手抚上韩月微微颤抖的香肩，叹了口气道：“傻丫头，胡说什么呢。我有点要事必须去办，办完了就会回来的。”
“什么事那么重要？比我们还重要吗？“韩雪嘟着嘴，泪珠已在眼眶里打转。
“天目山脉的天山血潭，三年开启一次，算算时间，就在最近了。
“丘小鸣的眼神变得深而悠远，继续说道：“血潭有脱胎换骨，助人突破瓶颈的神效，对我至关重要，我不能错过。”
他可不是为了什么血潭，而是在血潭那，纳兰嫣然还有凤清儿会出现在那里，他自然得去认识认识，接触接触。
听到这话，一直沉默的韩月终于抬起了头。她对天山血潭的传闻亦有耳闻，自然明白这种天材地宝对于修行者的意义。
她深吸一口气，压下心中的不舍，说道：“天目山脉路途遥远，且龙蛇混杂，各方势力都对血潭虎视耽耽你一个人去…太危险了。
“是啊小鸣，带我们一起去吧，我们姐妹联手，也能帮你应付一些麻烦！“韩雪赶忙附和道，眼中充满了期盼。
丘小鸣摇了摇头，神色严肃了起来：“不行。正因为危险，我才不能带你们去。此行非同小可，若带着你们，我反而会分心。”
他看着两女失落的神情，语气又放柔和下来，一手一个，将她们重新拥入怀中，柔声安慰道：“放心，我
答应你们，一定会安然无恙地回来。你们就在这里乖乖等我，等我回来，再好好疼爱你们。”
疼爱你们四个字，他特意加重了语气，温热的气息拂过二女的耳畔，让她们瞬间羞红了脸，心中那离别的愁绪，也被这句暖味的承诺冲淡了几分。
当然了，丘小鸣也在这个房间里置放了传送锚点，现在他的情热点数还剩下一千五百点，加上拿下韩月韩雪姐妹抽奖次数还剩下二十四次。
丘小鸣最终没有再沉溺于那温柔乡中。
在两姐妹不舍又迷恋的目光注视下，柔声说道：“等我回来。”
留下一个承诺，丘小鸣推门而出，很快便来到了萧炎暂住的客院。
刚一踏入，便看到萧炎正赤着上身，在院中挥汗如雨地修炼着一套拳法，他身形开合之间，劲风呼啸，周身气息沉稳而凝练，看样子伤势不仅愈，实力似乎还有所精进。
“看来你恢复得不错。
“丘小鸣负手而立，嘴角噶着一抹淡淡的笑意。
听到声音，萧炎立刻收拳而立，他转过身，看到是丘小鸣，脸上顿时露出一个爽朗的笑容，随手抓起旁边的毛巾擦了擦汗：“大哥！那老狗怎么可能伤我，我这都是被我自己的火莲伤到的。”
丘小鸣点了点头，开门见山地问道：“既然恢复好了，那我们也是时候该动身了。”
“动身？“萧炎微微一证，随即眼中爆发出炽热的战意，他压低了声音，兴奋地问道：“是去天目山脉？”
前几关，丘小鸣也给他说过关自山脉天山血潭的事情。丘小鸣淡然一笑，拍了拍他的肩膀：“走吧，路上说。”
二人没有惊动韩家的任何人，身形一晃，便化作两道流光，悄无声息地冲天而起，朝着天目山脉的方向疾驰而去。
两人御空而行，感受着体内奔腾的斗气，只觉得胸中豪情万丈，他侧过头，对身旁神色平静的丘小鸣问道：“大哥，这天山血潭当真如此神奇？”
“神奇与否，因人而异。
“丘小鸣目视前方，说道：“对寻常人而言，能洗筋伐髓，便是天大的机缘。但对你我来说，它最大的作用，是能助人突破瓶颈。这或许是你突破至斗宗的契机。”
按照剧情，萧炎确实是在这天山血潭突破到斗宗的。
第三百九十一章三女齐聚
两道流光划破长空，最终在山脉外围的一处山峰上悄然落下，正是疾驰而来的丘小鸣与萧炎。
放眼望去，只见前方是一片巨大的盆地，盆地四周，山峰耸立如削。此刻，这些山峰之上，已是人影绰绰。
显然，为了这三年一开的天山血潭，无数强者早已闻风而动。
“好家伙，竟然来了这么多人。
“萧炎环顾四周，感受着那些毫不逊色于自己的气息，眼中不仅没有丝毫畏惧，反而燃烧起熊熊的战意。
丘小鸣则显得淡然许多，他的目光扫过人群，神色平静。
就在这时，远方的天际突然传来一阵尖锐的破风之声，紧接着，一股强横无匹的银色斗气如匹练般撕裂云层，朝着盆地中央疾驰而来。
人群中顿时起了一阵骚动。
“是风雷阁的人！”
“好霸道的气息，领头的那位恐怕来头不小！”
在那道银色流光之后，还跟着十数道身影，皆是气息沉凝，显然都是好手。光芒散去，一道高挑的倩影显现在众人眼前。
来者是一位女子，身着一袭华美的彩色裙袍，她容颜绝美，却带着一种与生俱来的骄傲与冷艳，宛如一只高贵的凤凰，一双狭长的凤眸顾盼之间，自有一股脾皖众生的气势，令人不敢直视。
“这人应该就是凤清儿了吧…“丘小鸣的嘴角勾起一抹若有若无的笑意，目光在那张骄傲的脸蛋和那玲珑浮凸的娇躯上稍作停留。
“好强的女人。
“萧炎低声赞了一句，眼神中满是凝重。
他能感觉到，这个名叫凤清儿的女人，实力深不可测，绝对是他此次血潭之行的一大劲敌
凤清儿的到来，无疑让场中的气氛变得更加紧张。她自落地之后，便寻了一处山头，双臂抱胸，冷傲地立着，对于周围那些或惊艳、或忌的目光，视若无睹。
然而，这番景象并未持续太久
另一侧的天空，又传来一阵清脆悦耳的鸟鸣之声。
只见一道青色光影以一种极为灵动的轨迹，在空中划过数道优美的弧线，轻盈地落在另一座山峰之上。光芒敛去，同样是一位少女。
她身着一身裁剪得体的青色裙子，将那玲珑有致的娇躯完美地勾勒出来，充满了青春的活力与动感。她的容貌虽不如凤清儿那般冷艳夺目，却也清秀可人，尤其是一双乌溜溜的大眼晴，好奇地打量着四周，显得活泼而灵动，宛如一只即将展翅高飞的青鸟。
“星陨阁的慕青鸾也来了！”
“这下可热闹了，风雷阁和星陨阁的天之骄女都到了！”
慕青驾的出现，让不少人脸上都露出了感兴趣的神色。
与凤清儿的高傲冷漠不同，这位星陨阁的少女显得更有亲和力，她好奇地四处张望着，当目光与某些人对上时，还会俏皮地眼，引来一阵善意的低笑。
“大哥，这天目山脉倒是美女云集之地啊。
“萧炎看着那活泼灵动的慕青鸾，不由得摸了摸鼻子，笑着对丘小鸣说道。
萧炎话音方落，仿佛是为了印证他这句话一般，另一侧的天空，又有一道皎洁如月的剑光破空而来。
这道剑光不如凤清儿的霸道，也不似慕青弯的灵动，却带着一股清冷而决然的锐气，悄无声息地落在了不远处的一块山岩之上。
光华敛去，现出一道身着月白色长裙的动人身影。
女子身姿窈窕，容颜秀美，气质清雅中带着一丝挥之不去的孤傲，宛如一朵于悬崖之上悄然绽放的雪莲。在看到这道身影的瞬间，萧炎脸上那副略带调侃的笑容猛然僵住，整个人如遭雷击，楞在了原地。
纳兰嫣然！
他怎么也想不到，会在此地，再次见到这个与他前半生命运纠缠不清的女人！
与此同时，似是感应到了什么，纳兰嫣然的目光也下意识地扫了过来，当她的视线与那道熟悉而又陌生
的黑色身影交汇时，她的娇躯也是猛地一颤，握着剑柄的手不自觉地收紧，俏脸上满是震惊与错聘
是他！萧炎！
两人隔着不算遥远的距离，遥遥相望，目光在空中碰撞，皆是从对方眼中看到了无尽的复杂。
过往的种种，退婚的屈辱，三年之约的决战，云岚宗的覆灭.……
一幕幕画面在二人脑海中疯狂闪过。
时间仿佛在这一刻静止，周围鼎沸的人声都变得模糊不清。丘小鸣第一时间便察觉到了萧炎的异样。
他顺着萧炎的目光看去，当看到那月白色身影，以及两人之间那剑拔弩张又带着几分诡异的氛围时，他瞬间就明白了什么。
虽然从未见过纳兰嫣然，但能让萧炎有如此反应的女人，普天之下，恐怕也只有她了。
丘小鸣的嘴角勾起一抹了然的弧度，饶有兴致地看着这一幕，并未出声打扰。而场中其他人，显然也注意到了这位新来的绝色女子。
凤清儿高傲如凤凰，生人勿近；幕青弯虽看似亲和，但身为星陨阁的掌上明珠，也没人敢轻易造次
可这新来的纳兰嫣然，虽然同样美丽，气息也达到了斗皇，但在场中却算不得顶尖，更重要的是，她似乎是孤身一人，身后并无强大的势力背景。
一时间，不少心思活络之辈，便动起了歪脑筋。
“呦，这又是哪来的仙子？看着面生得很啊！“
“一个人来闯天目山脉？胆子倒是不小，只是这般如花似玉的，万一遇到什么危险，岂不可惜？”
几名神情狠琐的汉子，交换了一个眼神，嘿嘿笑着便朝纳兰嫣然围了过去。
其中一个脸上带着刀疤的壮汉，更是肆无忌地用污移的目光在她玲珑有致的娇驱上扫过，淫笑道：“这位姑娘，不如跟我们兄弟几个结伴如何？我们定会好好保护你的安全！”
这番骚扰，瞬间打破了场中的宁静。
凤清儿只是冷冷地警了一眼，便收回了目光，显然对这种事毫无兴趣。慕青鸾则是秀眉微整，眼中闪过一丝不悦，但也没有要插手的意思。
第三百九十二章丘小鸣出手
萧炎在看到那几人围住纳兰媽然的瞬间，那僵硬的脸色陡然一沉，眼底深处，一簇无名之火悄然燃起，似乎随时准备出手。
被众人围在中央，听着耳边污言移语，纳兰嫣然的俏脸瞬间覆上了一层寒霜。她庆恶地看了一眼那力疤狂汉，冷声道：“滚开！”
“嘿，小娘们脾气还挺辣！“刀疤壮汉非但不怒，反而笑得更加淫邪，说道：“我就喜欢你这样的！兄弟们，看来今天咱们有福了！”
话音未落，他便伸出蒲扇般的大手，径直朝着纳兰媽然雪白的皓腕抓去！
“找死！”纳兰嫣然美眸中杀机一闪，“呛唧"一声，长剑彻底出鞘，带起一道森然的剑光，毫不留情地对着那只咸猪手削了过去！
剑光森然，那刀疤壮汉身形看似笨重，反应却是不慢，手中不知何时多了一柄鬼头大刀，横档在身前。
“当！
一声脆响，纳兰嫣然只觉一股巨力从剑身传来，震得她虎口发麻，长剑险些脱手。
“有点力气，可惜，还不够！“刀疤壮汉眼中淫光更盛，大吼一声：“兄弟们，一起上！别伤了这小娘子的脸蛋，其他地方，随便玩！”
话音未落，另外几名汉子怪笑着从不同方向合围而上，斗气涌动，封死了纳兰嫣然所有的退路，纳兰嫣然俏脸冰寒，她虽心高气傲，却非鲁莽之辈。
面对数名实力不弱于自己的斗皇围攻，她没有硬拼，脚尖在岩石上一点，身形如风中柳絮般飘然后退，手中长剑挽出一片绵密的剑网，试图拉开距离。
然而，这几人显然是常年刀口舔血之辈，配合默契。
一人正面用重武器强攻，压制纳兰嫣然的剑招，另外几人则如同骨之，从侧翼不断骚扰，招式阴狠毒辣，专攻下三路。
一时间，剑光与刀影交错，斗气碰撞之声不绝于耳。
场中，那道月白色的身影虽剑法精妙，辗转腾挪间尽显优雅，却已然落入了下风，活动空间被不断压缩。
“刺啦！”
一声裂帛之响，一名狠琐汉子寻到破绽，锋利的匕首划破了纳兰嫣然的衣袖，露出一截雪白如玉的藕臂，“找死！“纳兰嫣然美眸含煞，反手一剑逼退那人，但正面刀疤壮汉的鬼头大刀已着凶悍的劲风当头劈下！
刀锋未至，那股凌厉的压迫感便让她呼吸一室。她银牙紧咬，拼尽全力将长剑横于头顶。
这一刻，远处的萧炎再也无法袖手旁观，右脚猛地一踏地面，身形便要化作一道火线暴冲而出！然而，就在他动身的刹那，一道青色的身影却如清风拂柳，后发先至，刹那间便越过了他。
只见丘小鸣一步踏出，身影便如鬼魅般，毫无征兆地出现在了纳兰嫣然的身前，正好挡在那柄势大力沉的鬼头大刀之前。
面对那足以开碑裂石的一刀，丘小鸣甚至连眼皮都未曾抬一下，只是随意地伸出右手，屈起食指与中指“叮。”
一声轻响，他的两指，竟是精准无比地，轻轻弹在了那宽厚的刀背之上。喧嚣的战场，刹那间，死一般的寂静。
所有人的目光都汇聚在丘小鸣身上，充满了震惊与骇然。
刀疤壮汉脸上的拧笑僵住，他瞪大了双眼，不敢置信地看着眼前这一幕。
“这...这怎么可能？！“他心中掀起了滔关巨浪而站在丘小鸣身后的纳兰媽然，更是娇驱剧震。
她原本已经准备拼着重伤，也要挡下这必杀一击，却没想到绝境之中，竟会凭空出现这样一道身影
远处的萧炎，那刚刚踏出的右脚也停在了半空，他望着那道比自己更快一步的青色身影，眼中闪过一抹
复杂难明的光芒，同时松了一口气。
山峰之上，原本对此地闹剧不屑一顾的凤清儿，那双高傲的凤眸中，第一次泛起了一丝波澜，饶有兴致地投来了目光。
而另一边的慕青鸾，则是乌溜溜的大眼晴一亮，小脸上写满了好奇。
“你....你是什么人？！“力疤狂汉色厉内在地吼道，试图用声音来掩盖自已内心的恐惧。
“小子，我劝你别多管闲事！“他的同伙也是沉声喝道：“这不是你该管的事！”
丘小鸣淡淡的看了一眼几人说道：“这事，我管定了。”
“一起上！宰了这小子！“几人见丘小鸣不肯退，怒吼着，带着刁钻的角度刺向丘小鸣的后心。
另外几人也纷纷催动斗气，从四面八方合围而来，刀光剑影，瞬间将丘小鸣的身影吞没。
“小心！纳兰嫣然下意识地惊呼出声。
“敢动我大哥，找死！“萧炎爆喝一声，一步踏出，地面岩石寸寸龟裂，身形如炮弹般撞向离他最近的一名汉子，右拳之上，青色火焰与无形火焰交织缠绕，一股毁灭性的气息瞬间弥漫开来！
“八极崩！”一拳轰出，空间都仿佛微微扭曲！
那汉子骇然失色，仓促间举起武器格挡，可萧炎这含怒一击何等刚猛！
“咔嗪！”精钢打造的武器应声而断，那狂暴的拳劲毫无阻滞地印在了他的胸膛之上
“砰！”一声闷响，那汉子的胸膛以肉眼可见的弧度深深凹陷下去，身体如破麻袋般倒飞。转瞬之间，围攻的数人便已折损一人！
剩下的几人彻底胆寒，哪里还敢恋战，怪叫一声，转身便要分头逃窜。
“现在想走？晚了！”丘小鸣的声音依旧平淡，但身形却化作了一道道残影，在人群中闲庭信步般穿梭而过。
“砰！“砰！““砰！”
接连数声闷响，那些试图逃窜的汉子一个个如同被无形的大锤击中，纷纷惨叫着倒地，彻底失去了战斗力。
顷刻之间，原本嚣张跋扈的一群人，尽数躺倒在地，哀喙不止。整个山峰，再次陷入了一片死寂。
唯有那为首的刀疤壮汉，此刻正浑身筛糠般地颤抖着，握着鬼头大刀的手抖得几乎握持不住，脸上早已没了半分淫邪，只剩下无尽的恐惧。
他看着那一步步向自己走来的丘小鸣，双腿一软，“扑通"一声竟是直接跪倒在地，泪横流地求饶道：“
大.….大爷饶命！是小人有眼不识泰山，饶了小人这一次吧！”
第三百九十三章我看上她了，你不会介意吧？
丘小鸣走到他面前，居高临下地俯视着他，眼神淡漠如冰，薄唇轻启，只吐出一个字：“滚。”
那刀疤壮汉如蒙大赦，连滚带爬地起身，甚至顾不上去管那些倒地的同伴，手脚并用地朝着山下疯狂逃去，转眼便消失在众人的视线里。
直到这时，萧炎才收敛了身上的火焰，走到丘小鸣身边，眼神中依旧带着几分战意未消的炽热，
而站在二人身后的纳兰嫣然，此刻正用一种极为复杂的自光，证地看着肃炎的背影。那熟悉的火焰，依旧是那般耀眼，却比三年前在云岚宗之巅时，更添了几分沉稳与雄浑。
远处的山峰上，凤清儿那双高傲的凤眸中，终于不再是漠不关心，她饶有兴致地看着丘小鸣与萧炎，那目光仿佛要将二人看透一般，一丝凝重悄然浮现。
而另一边的慕青鸾，一双乌溜溜的大眼睛早已亮得如同星辰，她的小脸上写满了兴奋与好奇，小声嘀咕道：“哇，这两个人好厉害！他们是谁呀？
丘小鸣转过头，目光落在身后的月白身影上，嘴角嘱着一抹温和的笑意，打破了这片刻的沉寂：“美女你怎么样？没事吧？”
纳兰嫣然那复杂的目光，终于从萧炎那挺拔如枪的背影上艰难地移开。
她深吸了一口气，压下心头翻涌的万千思绪，朝着丘小鸣微微领首，清冷的声音里带着一丝真诚的感激：我没事，多谢阁下出手相助。
“
“举手之劳罢了。
“丘小鸣随意地摆了摆手，饶有兴致地上下打量了纳兰嫣然一番，眼神清澈，并无半分琐，纯粹是欣赏的目光，随后问道：“不知姑娘芳名？
他当然知道眼前的女子就是纳兰嫣然了，只不过，该问的总得问一下。
此言一出，不仅是纳兰媽然，就连一旁始终沉默不语的萧炎，身形都微不可查地僵了一下。纳兰嫣然更是然地抬起了头，那双清丽的眸子里写满了异。
她下意识地又看了一眼萧炎，见他依旧是那副冷漠的样子，似乎根本不愿与自己有任何交集。
纳兰嫣然心中莫名一涩，复又将目光转回到丘小鸣那张带着和煦笑容的俊朗脸庞上，语气中带几分自己都未曾察觉的古怪：“...你不认识我？”
“我该认识你？“丘小鸣一副疑惑的模样，那双清澈的眼睛里带着恰到好处的范然，仿佛真的不认识她。纳兰嫣然的呼吸微不可察地一滞，咬了咬红唇，心中那股涩意又浓郁了几分。
她深吸一口气，努力平复着心头的翻涌，再次开口时，声音带着一丝不易察觉的颤抖：“我叫纳兰嫣然。
此言一出，丘小鸣“哦"了一声，眉梢微挑，故作惊地看向一旁的萧炎。萧炎的脸颊绷得更紧了。
他原本就因纳兰嫣然的出现而心绪复杂，此刻被丘小鸣这么一看，更是感到一阵无言的尴尬。他只是轻轻地、却又带着几分无奈地朝着丘小鸣点了点头，算是默认了这层关系。
得到萧炎的确认，丘小鸣脸上的笑意更浓了几分，他转回头，再次将目光投向那道月白色的身影，温和地问道：“纳兰姑娘，你是一个人来这天目山脉的？此地鱼龙混杂，刚才你也看到了，颇为危险。若不嫌弃，不如与我们同行，也好有个照应？”
这话一出，不只是纳兰嫣然楞住了，就连一旁的萧炎也是脸色一变，几乎是脱口而出：“大哥！”
他的声音里带着一丝连自己都未曾察觉的急切与抗拒。
纳兰嫣然原本复杂的心绪被丘小鸣这突如其来的邀请搅得更乱了。
她下意识地看向萧炎，只见他眉头紧锁，似乎对自己加入他们一事极为排斥，心中那股莫名的酸涩感再次翻涌上来。
丘小鸣仿佛没有看到纳兰嫣然的神情变化，只是朝萧炎递了个眼色，然后一把勾住他的肩膀，强行将他拉到了一旁，压低了声音，用只有两人能听见的声音问道：“怎么？你小子....不会还对她有什么余情未了吧？
“怎么可能！“萧炎几乎是立刻反驳，声音斩钉截铁，仿佛是为了说服丘小鸣，又像是在说服自己他撒过头，避开丘小鸣探究的目光，语气生硬地说道：“我跟她早就两清了！”
“那就好。
“丘小鸣闻言，像是松了一大口气，他拍了拍萧炎的肩膀，脸上露出一抹略带"不好意思"的笑容
嘿嘿笑道：“既然如此，那我就放心了。你知道的，你大哥我..就是有这么个喜欢美女的坏毛病。我看上她了，你不会介意吧？”
听到丘小鸣这番话，萧炎无奈地苦笑了一声。
他当然知道自己这位大哥喜欢美女的"坏毛病”，或者说，这根本就是他最大的爱好。事到如今，自己还能说什么？
他深吸了一口气，仿佛要将胸中那股莫名的烦闷尽数吐出，最终只是化作一声低不可闻的叹息，侧过头，
避开了丘小鸣那带着戏的眼神，闷声道：“我都无所谓，既然大哥你看上了，就随你吧。”
“哈哈，好兄弟！“丘小鸣得到想要的答案，满意地大力拍了拍萧炎的肩膀，随即转过身，再次望向那道亭亭玉立的月白身影。
“纳兰姑娘，你意下如何？“丘小鸣温声问道：“我这兄弟性子有些闷，你别介意。这天目山脉危机四伏，你孤身一人确实不要，与我们同行，也好有个照应。
纳兰嫣然原本就因这突如其来的变故而心乱如麻，此刻更是证在了原地。
她下意识地，她的目光越过丘小鸣，投向了他身后那道熟悉又陌生的黑色身影。
她多希望，能从那张冷峻的脸上，看到哪怕一丝一毫的在意。然而，没有。
萧炎只是将头撇向了一旁，目光落在远方的云海之上，下颌的线条绷得紧紧的，浑身上下都散发着一种生人勿近"的冷漠气息，仿佛她纳兰嫣然只是一个无关紧要的陌生人，她的去留，与他没有半分关系。
原来..他真的已经厌恶自己到如此地步了吗？
纳兰嫣然深吸一口气，缓缓收回了投向萧炎的目光，抬起头，轻轻的点了点头，说道：“如此..那便叻扰二位了。
第三百九十四章小白狐
三人同行，气氛却诡异得如同凝固的冰。
丘小鸣走在中间，脸上挂着若有若无的笑意，悠闲地打量着四周的风景，仿佛丝毫没有察觉到身侧两人之间那几乎要进出火星的沉默。
萧炎走在他的左侧，面色冷峻，自不斜视地町看前方的山路，下颌的线条绷得紧紧的，浑身都散发看一股生人勿近的漂例气息。
而纳兰嫣然则落后了半步，走在丘小鸣的右侧。
她低垂着眼帘，月白色的裙摆随着步伐轻轻摇电，清丽的容颜上笼罩着一层复杂难明的情绪。偶尔抬眸，视线也只是落在前方的地面，刻意避开了另一侧那道让她心绪不宁的黑色身影。
一路无话，只有山风穿林而过的沙沙声，以及三人轻重不一的脚步声。就在这时，路旁的灌木丛中，忽然传来一阵微弱而又痛苦的鸣咽声。
声音很轻，若不仔细听，很容易便会被风声掩盖。最先做出反应的，却是纳兰嫣然。
她几乎是下意识地停下了脚步，那双清冷的眸子望向那片晃动的灌木，闪过一丝犹豫与不忍。
她看了一眼面无表情的萧炎，又看了看似乎在等看看好戏的丘小鸣，最终，还是心中的那份柔软占据了上风。
她提着裙摆，小心翼翼地拨开荆棘丛生的灌木，走了进去。
灌木之后，一只通体雪白、没有一丝杂毛的小狐狸正蜷缩在草地上，一条后腿被一个锈迹斑斑的捕兽夹
紧紧夹住，鲜血染红了周围的皮毛，那双水注注的眼眸里充满了惊恐与痛苦，正对看走近的纳兰媽然发出哀戚的低鸣。
看到这般景象，纳兰嫣然心中一紧，平日里那份属于云岚宗少宗主的孤傲瞬间被怜惜所取代。
她缓缓奠下身，动作轻柔，试图安抚这只受惊的小家伙。
“别怕，我不会伤害你。
“她的声音，竟是前所未有的温柔。
山道上，萧炎见她为了一只畜生而耽搁行程，本就烦闷的心情更添了几分不耐，他停下脚步，转过身，眉头紧锁，沉声道：“一只魔兽而已，天目山脉多的是，我们没时间在这里浪费。”
他的语气生硬而冰冷，不带丝毫感情。
纳兰嫣然的动作猛地一僵，缓缓抬起头，看向萧炎，那双清亮的眸子里，刚刚浮现的温柔被一抹涩意所替代。
是啊，在他眼里，自已如今恐怕连一只受伤的畜生都不如吧。
她没有反驳，只是默默地低下头，伸出手，调动起一股柔和的斗气，小心翼翼地包裹住那冰冷的捕兽夹，试图将其撑开。
就在这时，一道带着温和笑意的声音在她身旁响起。
“别急，这种机关用蛮力可不行。”
丘小鸣不知何时也尊了下来，伸出手，在那捕兽夹的连接处轻轻一拨一按，只听"咔哒"一声轻响，那原本死死咬住狐腿的铁夹应声弹开。
小狐狸发出一声痛呼，但总算脱离了程楷。
纳兰嫣然有些异地看了丘小鸣一眼，随即从怀中取出一个玉瓶，倒出一些散发着清香的药粉，小心地为小白狐处理伤口，又撕下自己洁白的衣袖一角，为它细致地包扎起来。
整个过程，她专注而认真，阳光透过树叶的缝隙洒落在她微垂的侧脸上，为她镀上了一层柔和的光晕，美得令人心折。
丘小鸣就那么静静地看着，直到她包扎完毕，才笑着开口。
“没想到，纳兰姑娘还有这般好手艺。
“他伸出手，轻轻抚摸着那只在他身边渐渐安静下来的小白狐的脑袋，自光却转向了纳兰嫣然，由裹地叹道：“这个小狐狸真漂亮，跟你一样。”
这句突如其来的、近乎直白的夸赞，让纳兰媽然的动作瞬间凝滞。
她的心跳漏了一拍，脸颊上不受控制地飞起一抹淡淡的红晕，宛如上好的胭脂，让她清冷的气质里，平添了几分动人的妩媚。
她有些慌乱地别过头，避开了丘小鸣那带着欣赏与笑意的目光，轻声道：“您说笑了。”
这句夸赞，配上丘小鸣那温和中带着欣赏的眼神，让纳兰嫣然清冷的心湖泛起了从未有过的涟漪。她抱看怀中那只温顺下来的小白狐，感受看它毛的身体传来的细微颤抖，心中白味杂陈。
她本能地想要将这小家伙放归山林，毕竟此地危机四伏，带着它只会徒增累赞。可当她正欲松手时，丘小鸣那带着笑意的声音却再次响起。
“别放了它，待会儿有用。
“纳兰嫣然的动作一顿，抬起清丽的脸庞，不解地看向丘小鸣。有用？
这样一只毫无战斗力，甚至还受了伤的幼狐，能有什么用处？
但对上丘小鸣那双仿佛能洞悉一切的清澈眼，她心中的疑问却鬼使神差地咽了回去。那眼神太过自信，让她不由自主地选择了相信。
她证证地看了丘小鸣片刻，最终还是轻轻地点了点头，将小白狐又往怀里拢了拢。
小白狐似乎也感受到了她的善意，亲昵地用小脑袋蹭了蹭她的手臂，发出几声满足的鸣咽。
这一幕落在旁边一直沉默不语的萧炎眼中，却让他心中那股莫名的烦闷愈发浓郁。萧炎长长地叹了一口气，侧过头，对着丘小鸣闷声道：“大哥，你也太惯着她了。在他看来，丘小鸣留下这只狐狸，无非是想找个由头，继续讨好纳兰然而已。
丘小鸣闻言，转头看向萧炎，脸上依旧是那副风轻云淡的笑容，他笑着摇了摇头：“我可没说假话，那个小白狐，真的很有用。”
说到这里，他的话音微微一顿，目光忽然转向了他们来时的山路深处，嘴角那抹温和的笑意里，添上了一丝难言的深意。
“你看，人…….不是来了么？” 话音刚落，林间山风骤然一紧！
数道强横的气息，毫无征兆地从远方密林中爆发，正以一种惊人的速度，朝着他们所在的方向急冲而来！萧炎也感应到了那些气息，脸色迅速一沉，看向丘小鸣问道：“你的意思是说，他们是为了这个小白狐来
第三百九十五章交出白狐，饶你们不死
萧炎的话音未落，那几道破风之声已然近在尺。
“喇！！喇！"
数道身影几个闪掠，便如鹰隼般从密林中穿出，重重地落在三人面前的空地上，激起一圈尘土与落叶。来者共有四人，皆身着统一的深灰色劲装，胸口处绣着一头拧的狼头图腾。
为首的是一名眼神阴骜男子，鹰钩鼻，薄嘴唇，一身斗气雄浑而凌厉，目光如刀子般在三人身上一扫，最后死死地定格在了纳兰嫣然怀中的那只小白狐身上。
这突如其来的变故，让纳兰嫣然抱着小白狐的手臂下意识地收紧。
她脸色微白，清丽的眸子中充满了震惊与不解，她万万没想到，自己一时心软救下的小家伙，竟会招来如此强敌。
怀中的小白狐似乎也感受到了危险，吓得浑身发抖，将小脑袋深深埋进了她的怀里。
“呵。
一声轻笑打破了紧张的气氛。
萧炎上前一步，与丘小鸣并肩而立，他侧头看了一眼丘小鸣脸上那“果然如此"的笑容，随即扭了扭脖子，发出一阵“嘎嘣"脆响。
他那双漆黑的眸子里，非但没有丝毫紧张，反而燃起了炽热的战意。
“还真被大哥你说中了，是冲着这小东西来的。
“萧炎的目光转向那为首的男子，嘴角勾起一抹架骜不驯的弧度，挑畔地说道：“如果..我们不交呢？”
那男子脸色一沉，眼中杀机毕露：“小子，我劝你们不要多管闲事，为了一只畜生，把命丢在这里，不值得。
“值不值得，不是你说了算。
“萧炎冷笑一声，双手缓缓握拳，青色的火焰与无形的陨落心炎悄然交织，在他体表升腾，周围的空气都因此变得灼热而扭曲。
“敬酒不吃吃罚酒！男子彻底失去了耐心，他向后一挥手，厉声喝道：“既然如此，那我们就只能自己来抢了！动手！
一声令下，他身后的三名大汉瞬间暴起，雄浑的斗气自体内毫无保留地喷薄而出，三人呈品字形，从三个方向同时扑向了丘小鸣与萧炎！
凌厉的劲风扑面而来，吹得纳兰嫣然月白色的裙摆猎猎作响
她银牙紧咬，正欲抱着小狐狸后退，却发现丘小鸣不知何时已经挡在了她的身前，那并不算如何魁梧的背影，却仿佛一座不可逾越的山岳。
面对三名斗皇强者的合围，萧炎脸上的战意愈发昂扬。
他与身旁的丘小鸣对视了一眼，那眼神中充满了无需言语的默契。
“大哥，“萧炎嘴一笑，声音中充满了兴奋，说道：“我们上吧！”
话音未落，萧炎脚下猛然发力，身形如离弦之箭般冲出，直迎向其中一名大汉。
“哼！不自量力！“那大汉冷一声，手中大刀携带开山裂石之势，当头劈下。
电光火石之间，丘小鸣的身影骤然消失在原地，仿佛融入了山林间的清风，又似瞬移般出现在了另一名大汉的身侧。
他没有动用兵器，只是简简单单的一掌拍出，掌风呼啸间，却带看一股难以言的磅之力。
那大汉瞳孔骤缩，来不及反应，只感觉胸口被一座无形的山岳狠狠撞击，身体如同断线的风筝般倒飞而出，落地之时，已然没了声息。
而萧炎则与那挥刀的大汉短兵相接，青色与无形的火焰在他周身缠绕，如同两条灵动的火蛇。刀光剑影中，萧炎身形灵动如风，避开大刀的锋芒，随即一记八极崩轰出。
那大汉只觉一股狂暴的能量直袭而来，手中大刀被震飞，胸口闷一声，嘴角溢出鲜血，狼地倒退数步，险些跌倒。
瞬息之间，四个人已有两人失去战斗力。
为首的阴鹫男子脸色大变，他怎么也没想到，这两个看似年轻的青年，实力竟然如此强悍。
他怒吼一声，身形暴起，斗气凝聚于拳，直扑向距离他最近的丘小鸣。
“找死！“丘小鸣眼神微寒，他不退反进，迎上男子的拳头。
双掌相交，发出一声沉闷的巨响，强大的冲击波震得周围的树木摇摇晃晃，落叶纷飞。男子只觉得一股沛然巨力从丘小鸣掌心传来，手臂发麻，身体不受控制地后退。
与此同时，萧炎也已解决了另外一名大汉，火焰斗气爆发，直接将对方轰得倒地不起。他身形一闪，来到丘小鸣身侧，与他并肩而立。
“你们到底是什么人？！“阴鹭男子死死地町着二人，眼中除了杀意，更多了一丝忌惮。
“不重要。
“丘小鸣淡淡地说道，语气中带着一丝不容置疑的霸气。
阴鹫男子死死地町着丘小鸣与萧炎，喉咙里发出一阵嘶哑的冷笑：“嘿..嘿嘿...你们以为，就凭你们两个人，能够保护好那只通灵白狐？”
话音未落，仿佛是在印证他的诅咒，四面八方的密林之中，忽然响起了一阵更为密集、更为杂乱的破风之声！
“嗖！嗖！嗖嗖嗖一一！”
这一次，不再是区区四道身影。
数十道气息强弱不一，但无一不带着浓烈贪婪与杀意的身影，如同蝗虫过境一般，从林间的阴影中、高
管的树冠上接连闪现而出，几个呼吸间，便将这片空地围得水泄不通。
这些后来者衣着各异，显然分属不同的势力与独行强者，但此刻，他们所有人的自光，都死死地钉在了纳兰嫣然怀中，那只通体雪白、正*发抖的小狐狸！
“是通灵白狐！我没看错，真的是通灵白狐！"“关哪！竟然真的有人找到了它！”
“交出白狐，饶你们不死！”“识相的就乘乘奉上！
贪婪的叫嚣声此起彼伏，一道道不怀好意的目光，在萧炎、丘小鸣与纳兰嫣然三人身上来回刮过。
那阴骜男子见状，发出一阵畅快淋漓的大笑：“哈哈哈哈！看到了吗？小子！今天，你们谁也别想活着离开这里！我得不到，你们也休想得到！”
然而，他的笑声未落，一道青色身影便如鬼魅般出现在他面前。
丘小鸣依旧是那副云淡风轻的模样，只是那双清澈的眼眸里，此刻却是一片漠然。
“联噪。
“
淡淡的两个字落下，他并指如剑，在那男子惊恐的目光中，轻轻点在了他的眉心。
“噗。”
一声轻响，男子的笑声夏然而止，眼神瞬间黯淡下去，身体软软地滑倒在地，再无声息。
第三百九十六章屠杀
这雷霆一击，让周围噜杂的叫需声为之一静。
所有人都忌惮地看着丘小鸣，显然没料到此人竟如此杀伐果断。但这份寂静，仅仅持续了不到三息。
对通灵白狐的巨大贪念，很快便压倒了他们心中的那份忌惮。
“杀了他！他们只有三个人！杀了他们，通灵白狐就是我们的！”
不知是谁嘶吼了一声，瞬间点燃了所有人的贫欲。
“没错！一起上！”“杀了他们！”
一时间，数十道雄浑斗气冲天而起，各色光芒闪耀，狂暴的能量波动将四周的树木都压弯了腰。一场混战，已然一触即发！
面对泌涌而来的数十道身影，萧炎的脸上非但没有丝毫惧色，那双漆黑的眸子里反而燃烧起愈发炽热的火焰。
他冷哼一声，似乎已经懒得再与这些被贪婪冲昏头脑的蚁废话。
“既然你们这么想死，那我便成全你们！”话音落下的瞬间，萧炎手掌一翻，一道巨大的黑影骤然闪现！
“铛！”一声沉闷的巨响，仿佛巨钟被敲响，一把通体漆黑、造型古朴的巨尺重重地顿在地面之上随着玄重尺的出现，萧炎整个人的气势都为之一变。
“杀！最先冲至近前的十余名强者，眼中的贪婪已经彻底压倒了理智，各种五花八门的斗技光芒闪烁，刀光剑影交织成一张致命的大网，朝着三人当头罩下。
“来得好！”萧炎发出一声狂笑，单手抓住玄重尺的尺柄，那看似重愈万钧的巨尺在他手中却仿佛轻若无物。
他脚掌在地面猛然一踏，碎石飞溅，身形不退反进，如同一颗黑色的炮弹，悍然冲进了那十余人的包围圈之中！
没有丝毫花哨的技巧，有的只是最纯粹、最霸道的力量！
青色的火焰与无形的陨落心炎疯狂地灌入玄重尺之中，随着萧炎手臂的挥动，一道数丈庞大的火焰尺芒，
携带着撕裂空气的尖锐呼啸，以一种无可匹敌的姿态横扫而出！
“噗！噗！噗！”冲在最前方的三名强者，脸上的挣甚至还未褪去，便被这道狂暴的尺芒拦腰扫中。
他们身上的护体斗气，在这股力量面前薄如蝉翼，瞬间破碎，三人如同断线的风筝般倒飞而出，人在半空便已鲜血狂喷，落地之后，彻底没了声息。
一尺之威，瞬杀三人！
这血腥而霸道的一幕，让后续冲上来的众人攻势为之一滞，眼中闪过一丝孩然。
然而，就在他们攻势一滞，进退维谷之际，一直站在萧炎身旁，仿佛局外人一般的丘小鸣，终于动了。只见丘小鸣微微仰头，深吸了一口气。
这一口气，仿佛引动了天地间的风云，周围的空气瞬间变得粘稠而炽热，一股难以言喻的、充满了毁灭与暴虐气息的能量在他胸腹间疯狂汇聚。
“火龙的咆哮！”伴随着一声低吼，丘小鸣猛地张开了嘴。
“吼一一！”一道肉眼可见的、由无尽火元素凝聚而成的巨大魔法阵，在他的嘴前一闪而逝。
下一刹那，宛如火山喷发，一道直径超过十丈的、泌涌澎湃的赤红色火焰洪流，如同一头咆哮的远古火龙，撕裂空气，带着焚尽方物的恐怖高温，朝着前方扇形区域的敌人狂猛地喷吐而出！
“不——！”
“这是什么鬼东西！”
“救命啊！”厉的惨叫声与惊恐的吼声，瞬间被那震耳欲聋的龙啸之声所淹没。
火焰洪流所过之处，无论是斗王还是斗皇，无论是他们引以为傲的护体斗气，还是手中的神兵利器，都
如同烈日下的冰雪，在接触到那赤红火焰的瞬间便被气化、蒸发，连一丝灰烟都未曾留下。
地面被型出了一道巨大的焦黑沟塾，空气中弥漫着硫磺与空间被烧灼后扭曲的气息。
“跑！快跑啊！”不知是谁发出了一声撕心裂肺的尖叫，彻底打破了这片死寂。
幸存的二十余人再也提不起半分战意，心中的贪婪早已被无尽的恐惧所吞噬，他们疯了一般，转身就朝看四面八方亡命奔逃。
丘小鸣与萧炎并肩而立，看着那些仓皇逃窜的背影，二人不约而同地对视了一眼。
“想跑？“萧炎发出一声冷哼，嘴角勾起一抹残忍的弧度。
既然动了杀心，又岂能想来就来，想走就走？话音未落，两人动了！
萧炎脚掌之下银芒一闪，身形化作一道模糊的黑线，宛如暗夜中的鬼魅，瞬间追上了向东逃窜的数名强者。
他甚至懒得再动用玄重尺，只是将那漆黑的巨尺插回背后，右手握拳，一股嗨涩而狂暴的暗劲在拳锋之上急速凝聚。
“八极崩！”没有丝毫犹豫，萧炎一拳轰出，正中一名逃窜斗王的后心！那斗主的身形猛然一僵，护体斗气如同纸糊般应声破碎。
紧接着，一股恐怖的暗劲在他体内层层叠叠地爆发开来，他的身体像是被充入了过量的气体，在一声沉闷的爆响中，化作了一蓬血雾！
一击命，余势不减！那穿透性的力量余波，基至将他前方的另一名同伴也震得口喷鲜血，跟跑倒地另一边，丘小鸣的身影则更加鬼魅，每一步跨出，都仿佛缩地成寸，后发先至地拦在了一群最为密集的
逃窜者面前。
“既然来了，就都留下吧。
“他轻声低语，缓缓抬起了右手。
一团高度凝练、急速旋转的蓝色能量球，凭空出现在他的掌心！
那能量球高速旋转，将周围的空气都搅动得扭曲起来，散发着令人心悸的毁灭气息。
“螺旋丸！”他身形一闪，瞬间出现在一名斗皇强者的身侧，在那人惊恐回望的目光中，将手中那颗湛蓝色的能量球，轻描淡写地按在了他的腰间。
没有惊关动地的巨响，只有令人牙酸的“滋滋声。
那斗皇强者的身体，在那颗高速旋转的能量球之下，被以一种极为野蛮的方式撕裂。
这单方面的、血至极的屠杀，彻底击溃了剩下几名幸存者的心神。
“饶命！饶命啊！我们再也不敢了！”
“是我们有眼不识泰山，求两位大人高抬贵手！”
然而，回应他们的，只有萧炎与丘小鸣愈发冰冷的眼神。片刻之后，山林间的空地重归寂静。
第三百九十七章我带你过去吧
人跟着小白狐，踏入了那片扭曲光影的迷雾之中。
一入阵中，眼前的景象便豁然大变，四面八方尽是相同的参天古木，根本分不清来路与去处，空气中弥漫着一股奇异的力量，扰乱着人的感知，仿佛无论朝哪个方向走，都只是在原地打转。
然而，那只小白狐却像是完全不受影响，它时而停下嗅嗅空气，时而用小爪子扒拉一下地面，总能精准地找到正确的路径。
三个人跟随着它，在看似毫无区别的林间穿行，一路上，竟看到不少散落的白骨，显然是之前闯入此阵却再也没能走出去的人留下的。
有了这只通灵白狐的引路，这足以困死斗宗强者的关然迷阵，对他们而言，竟如履平地
约莫半个时辰后，眼前翻涌的迷雾骤然散去，一片开阔的巨大平台出现在三人面前。这里，已是天目山的半山腰。
平台中央竟已有一群人先他们一步到达，正盘膝而坐，闭目调息。
为首的是一名身着七彩凤羽袍的绝色女子，容颜冷艳，气质高傲，眉宇间带着一股浑然天成的贵气，正是风雷阁的凤清儿。
在她身后，还有数名气息同样强横的青年强者。似乎是察觉到了他们的到来，凤清儿缓缓静开了双眸，清冷的目光扫过三人，当看到纳兰嫣然怀里那只通体雪白的小狐狸时，眼中闪过一抹不易察觉的诉异，但随即便恢复了古井无波。
萧炎的目光同样从那群人身上扫过，眉头微微一挑，低声道：“中洲的这些人，还真是有些手段。如果不是我价们有通灵白狐，恐怕很难这么快就出来。”
他原本还以为，凭借他们的实力，理应是第一批抵达此处的，
“怎么样，我没说错吧？“丘小鸣的声音带着一丝笑意，在萧炎身旁响起，说道：“这个小白狐，真的很有用。”
他说着，目光越过萧炎，落在了旁边正好奇打量着凤清儿等人的纳兰媽然身上，温和地补充了一句：“当然，这都多亏了纳兰姑娘。”
突如其来的夸赞，让纳兰嫣然微微一证。
她下意识地回过头，对上了丘小鸣那双含笑的眼晴，那眼神里没有半分调侃，只有纯粹的认可与赞许。一股莫名的热意涌上脸颊，她心跳漏了一拍，有些慌乱地垂下眼帘，伸出手，轻轻抚摸着怀中小狐狸柔
顺的皮毛，低声呢喃道：“我..我只是不忍心看它受伤而已。”
那清冷如月的容颜上，悄然泛起的一抹红晕，让她整个人都平添了几分动人的娇媚。
就在萧炎打量着凤清儿一行人时，平台一侧，一个身影伺倭、身材矮小的灰袍老者，颤颤巍巍地举起一面小巧的铜锣，“当"的一声敲响。
锣声清越，却带着一股奇异的穿透力，瞬间压下了平台上所有的窃窃私语。
“时辰已到。
“老者看着下方的众人，说道：“此次登山筛选，唯有一项，前方山道已被噬魂鼠潮的音波覆盖，一灶香内，能抵达山顶者，便算通过。现在，开始吧！”
话音刚落，还不等众人反应，便有数名自特实力强横的斗皇强者按擦不住，化作流光，率先朝着山顶的路径暴掠而去
然而，他们刚刚踏上那条婉蜓的山道，异变陡生！岐一一！！！
一道无形无质，却尖锐到仿佛能撕裂灵魂的诡异音波，猛然从四面八方席卷而来！
那声音不似以任何魔兽的嘶吼，反倒像是亿方只看不见的怨鼠在脑海深处疯狂尖叫、啃噬，让人神魂欲裂
斗气都为之凝滞！“啊！“
冲在最前方的魁梧大汉，身形在半空中猛然一僵，双手死死抱住头颅，发出一声不似人声的惨叫，整个人如同断了线的风筝，直挺挺地从半空中栽落下来，砸在山道旁的岩石上，再无声息。
紧随其后的一名瘦削男子双眼瞬间失去焦距，变得一片灰白，口吐白沫，身体在半空中疯狂抽搐了几下
便瘫软在地。
短短数息之间，那几名率先闯关的强者，竟无一例外地倒在了山道之初。
这恐怖的一幕，让平台上所有蠢蠢欲动的人都倒吸了一口凉气，脸上血色褪尽，眼中充满了惊孩与恐惧。强如斗皇，在这诡异的音波面前，竟连一息都撑不住！
凤清儿冷眼看着这一切，绝美的容颜上没有丝毫波动，只是那双丹凤眼中，却流露出一丝不易察觉的凝重。
“这….这是什么东西.…“纳兰嫣然看着那些人的惨状，抱着小白狐的手臂不自觉地收紧，清丽的脸庞已是一片然白。
她的实力在众人中并不算顶尖，连那些实力远胜于她的斗皇强者都瞬间落败，自已又如何能够通过？一股无力感与恐惧，悄然爬上心头。
就在纳兰嫣然担心害怕的时候，道带着轻笑的温和声音，在她耳边响起
“萧炎，“丘小鸣侧过头，目光落在一旁神色凝重的萧炎身上，问道：“你能一个人过去吧？”
萧炎的目光从山道上那些失败的人身上收回，深吸了一口气，重重地点了点头，说道：“大哥，我没问题。丘小鸣当然相信萧炎没有问题。
这区区音波，对这小子而言不过是道开胃小菜罢了。原著中，他甚至还有余力带着纳兰嫣然一同闯关。
不过现在，既然自己在了，这种英雄救美的好事，自然就轮不到他了。
丘小鸣点了点头，随即转过身，温和的目光落在了纳兰嫣然那张写满无助与恐惧的俏脸上，柔声说道：“
我带你过去吧。
突如其来的话语，让纳兰嫣然猛地一证，她有些范然地抬起头，对上了丘小鸣那双含笑的眼。一股莫名的热意再次涌上脸颊，让她苍白的脸色泛起一丝不自然的红晕。
“不.不用了吧.纳兰嫣然的声音细若蚊纳，说道“这个看起来..好像很难....
她怕自己会成为拖累，不仅自己没办法过去，还害的丘小鸣也没办法过去。
第三百九十八章凭借你自己的实力，也一定能通过
看着纳兰嫣媽然那副既担忧自己又害怕成为累赘的模样，丘小鸣不由得失笑
他随意地摆了摆手，语气轻松得仿佛在谈论天气：“没事，区区音波攻击而已，带你应该还是没问题的。”
他说话的同时，目光不着痕迹地转向一旁的萧炎，轻轻点了点头。萧炎立刻会意！
“大哥，我先去探探路！”
萧炎没有犹豫，脚掌猛地一踏地面，“轰"的一声，整个人便如出膛的炮弹，化作一道黑色闪电，悍然冲上了那条布满死亡气息的婉蜓山道！
“岐—一！”
那刺耳欲裂的灵魂尖啸再次响彻天地，疯狂地冲击着萧炎的脑海。
然而，萧炎的身形仅仅是微微一晃，便稳住了阵脚，速度不减反增，如一道劈波斩浪的利箭，朝着山顶疾冲而去！
“他竟然..真的能抗住！”“好强的力量！”
平台上，原本被恐惧覆住心神的众人，看到萧炎的身影，眼中纷纷爆发出孩然与不敢置信的光芒。
而另一边，一直冷眼旁观的凤清儿，见萧炎已经动身，那双高傲的丹凤眼中闪过一抹不甘示弱的冷芒。
“我们走！”
她清吡一声，七彩霞光流转，化作一道华美的光罩，下一刻，她身形飘动，如同一只真正的凤凰，携着绚烂的尾羽，紧随萧炎之后，踏上了山道。
有了萧炎与凤清儿的带头，平台上剩下的那些顶尖强者也纷纷反应过来，各自施展出压箱底的灵魂防衔秘法，或是吞服珍贵的丹药，鼓起勇气，化作一道道流光，争先恐后地向着山顶冲去。
名额有限，谁也不想落于人后！
眼看着平台上的人转眼间便少了近半，丘小鸣这才回过头，看向依旧有些不知所措的纳兰媽然，温和地笑道：“好了，咱们也没时间犹豫了，不然的话，名额可就要被抢光了。
话音未落，不等纳兰嫣然再开口拒绝，一只温热有力的大手便已然伸出，不由分说地揽住了她不盈一握的纤腰。
纳兰嫣然一声惊呼，整个身子瞬间僵住。
腰间传来的炙热触感，以及那股近在熙尺、充满了安全感的男子气息，让她的脑袋轰的一声，变得一片空白。
一股滚烫的热意从脸颊直烧到耳根，心脏更是如小鹿乱撞，几乎要从胸腔里跳出来。
她下意识地想要挣扎，但那环在她腰间的手臂却如同铁钳一般，稳固而有力，不带丝毫**，只有不容置喙的强势与保护。
被丘小鸣揽住纤腰的瞬间，纳兰嫣然的思绪尚且停留在"轰"的一声炸开的空白之中，整个人便被一股不容抗拒的柔和力量带离了地面。
风声在耳边呼啸而过，她的身体轻盈得仿佛没有重量。
“岐—一！！！
也就在他们踏上山道的一刹那，那仿佛能钻入骨髓、撕裂灵魂的恐怖音波，再次如怒潮般席卷而来！纳兰嫣然只觉得脑海猛地一痛，仿佛被万千根钢针狠狠刺入，眼前瞬间发黑，浑身斗气都险些溃散。然而，这股剧痛仅仅持续了不到一息。
一股温润如玉、却又浩瀚如海的能量，悄然从她腰间那只大手中渡来，如温暖的潮水般瞬间流遍她的四肢百骸，最后轻柔地包裹住她悸动的灵魂。
那无孔不入的尖啸音波，在接触到这层温暖能量的刹那，便悄无声息地消融瓦解。
外界依旧是地狱般的魔音贯耳，可是在纳兰嫣然的感知中，整个世界却骤然变得无比宁静。
她能听到的，只有自己那擂鼓般的心跳，以及耳畔那沉稳有力的男子呼吸声。她下意识地睁开眼，映入眼帘的，是丘小鸣那张带着淡然笑意的侧脸。
他带着她在这条死亡之路上疾驰，脚下甚至没有激起一丝尘埃，周围那些面目挣拧、苦苦挣扎的强者，被他们毫不费力地一一超越。
这一刻，时间仿佛被无限放慢。
纳兰嫣然的脸颊烫得惊人，她能清晰地感受到腰间那只手掌的温度，以及那股近在尺，充满了绝对安全感的男子气息。
她的世界，仿佛被缩小到了这方寸之间，除了这个抱着她的男人，再也容不下其他不过是短短一香的功夫，当脚下传来踏足实地的感觉时，纳兰嫣然才如梦初醒。
那恼人的灵魂尖啸已经消失不见，眼前豁然开朗，已是天目山的山顶平台。平台上，萧炎早已等候在此，见二人上来，嘴一笑。
而在不远处，凤清儿以及另外几名气息强横的青年，正盘膝而坐，冷眼看来。
当凤清儿的目光落在丘小鸣依旧揽着纳兰嫣然腰间的手上时，她那双高傲的丹凤眼中，毫不掩饰地流露出一丝轻蔑与讥讽。
“呵，我还当是多了不得的人物，原来不过是个需要依附男人才能过关的花瓶。
“她声音不大，却清晰地传入了平台上每一个人的耳中，语气中的尖酸刻薄，不加丝毫掩饰。
“连第一关的筛选都要别人带着，你又有什么资格，去面对接下来血池中的能量争夺？”
凤清儿的话，如同一根根尖刺，狠狠扎进了纳兰媽然的心里。
“轰"的一声，纳兰嫣然的脸颊瞬间血色褪尽，取而代之的是一片羞愤的苍白。
她下意识地挣扎了一下，想要从丘小鸣的怀中脱离，可那只手臂却如铁钳般纹丝不动。
是啊，别人都是凭借自己的实力闯过来的，唯有她，是被一个男人像抱着一件物品般带上来的。
巨大的羞愧感与无力感，让她不敢去看任何人的眼晴，只能死死地咬着嘴唇，将头深深地低了下去，清丽的眼眸中，已然泛起了一层水雾。
就在她羞惯欲绝之际，一道温和的声音，在她头顶上方响起。
“没事。”
丘小鸣甚至没有看凤清儿一眼，低下头，目光柔和地看着怀中垂首不语的纳兰嫣然，柔声说道：“我相信你，就算没有我，凭借你自己的实力，也一定能通过。”
他依旧没有松开揽着她纤腰的手，反而将她往自已身边又带近了几分，用只有两人能听到的声音，在她耳边轻笑道：“别理她，我们只是走得比她们更轻松罢了。”

